«2019 war ein herausforderndes Jahr mit starkem weltwirtschaftlichem Gegenwind», sagte Brudermüller.
«2020 anno pandemico Coronavirus» steht ganz oben auf der Tafel.
"2021 ist ein guter Zeitpunkt für etwas Neues."
"2:5 bei einem Regionalligisten zu verlieren, ist alles andere als in Ordnung.
A8 nach Auffahrunfall mit.
Ab 17 Uhr, wenn über Dortmund die Dunkelheit der Nacht hereinbricht, sollen heute (25. November) viele Gebäude der Stadt in orangefarbenem Licht erstrahlen.
Ab 1917 war er als Lehrer in Erfurt und später in Ruhla tätig.
Ab 1. April gilt ein besonderer Kündigungsschutz für Mieter, die wegen der Corona-Krise in Finanznöte geraten.
Ab 1. Januar 2021 hat das Templiner Museum für Stadtgeschichte einen neuen Träger.
Ab 1. September übernimmt Luisa Iwan als bevollmächtigte Schornsteinfegerin in Oberkirch und Teilen Kappelrodecks die Feuerstättenschau.
Ab 2021 werden Ad Alliance und Media Impact ihre Zusammenarbeit auf die Print-Titel des Axel Springer-Vermarkters ausweiten.
Ab 2022 soll das System dann schließlich komplett neu aufgestellt werden, wofür die Verkehrsbetriebe schon im kommenden Jahr eine Ausschreibung starten werden.
Ab 2022 sollen Züge in 30 Minuten von Beelitz nach Potsdam fahren.
Ab 35 Grad geht’s nicht mehr um Mode – sondern um die Wurst!
Ab 6. April verlängert Daimler für den Großteil seiner Belegschaft den Zwangsurlaub - mit Kurzarbeit.
Ab Beginn des 6. Lebensmonats kann Kuhmilch zur Zubereitung von einem Milch-Getreide-Brei pro Tag verwendet werden.
Ab dem 14. Mai dürfen übrigens auch sogenannte Brückenprojekte wieder weitermachen.
Ab dem 1. April 2020 können Interessenten im Kapuzen-Pullover oder T-Shirts bestellen.
Ab dem 1. Juli gehört Nübel zum Kader des FC Bayern München.
Ab dem 23. Juni wird auch die deutsche Fassung gezeigt.
Ab dem 24. gibt es dann täglich eine Live-Übertragung um 20.15 bei Sat.1 und auf Joyn.
Ab dem 8. Juni soll es keine Gäste-Beschränkungen pro Tisch mehr geben.
Ab dem morgigen Donnerstag geschlossen wird auch das Heeresgeschichtliche Museum.
Ab dem morgigen Montag gelten zahlreiche Lockerungen für die Corona-Beschränkungen in Solingen.
Ab dem Schuljahr 2020 will der Verein einen Schulbetrieb anbieten und damit eine Alternative zu den Volksschulen bieten.
Ab dem Sportgelände des SC Durbachtal herrscht fast Trockenheit, in Ebersweier ist das Bachbett komplett trocken.
Ab der Saison 2017/18 war der Wandervogel dann beim TSV Ottobrunn als sportlicher Leiter in der Verantwortung.
Ab diesem Zeitpunkt muss das Vakzin innerhalb von sechs Stunden verimpft werden, was bei Raumtemperatur geschehen soll.
Ab einem Alter von sechs Jahren müssen Masken getragen werden.
Abellio NRW hat 2010 seinen Sitz nach Hagen verlegt.
Aber Alkohol, wenigstens das, ist direkt greifbar, auf Küchenzuruf sozusagen.
Aber alle fünf Jahre umziehen?
Aber alle Sanierungsmaßnahmen, die wir unseren Mietern bereits angekündigt haben und die schon in der konkreten Planung sind, werden wir auch so durchführen wie angekündigt.
Aber alle Untersuchungen zeigen nun mal, dass spießige Sekundärtugenden wie Sparsamkeit, Bildung, Treue und verlässliche Lebensentwicklung erheblich dazu beitragen, dass es den Kindern später tatsächlich einmal besser geht.
Aber Alpbach kann vielleicht einen großen Anstoß geben an die Politik, die Wirtschaft und die Wissenschaft, näher zusammenzurücken in Europa."
Aber als Fußballer gibt es wohl nichts Schöneres, als viele Spiele zu absolvieren“, meinte Sportdirektor Christoph Freund.
Aber als ich in Görlitz war, fanden zeitgleich die Europawahlen statt, bei denen die AfD im Osten stark abräumte, und die Oberbürgermeisterwahlen statt, bei denen die Partei sogar stärkste Kraft wurde.
Aber als jemand, der bei manchem dieser Wunder dabei sein durfte, sehe ich einen großen Unterschied zu damals.
Aber als Regulativ in der Demokratie brauchen wir auch eine Alternative.
Aber als sie ganz nah waren, habe ich gecheckt: Es geht ja echt um uns.
Aber am 4. August 1995 eskaliert die Situation mit mehreren Tausend Randalierern auf der einen Seite, 2500 Polizisten auf der anderen Seite komplett.
"Aber am Ende des Tages bin ich mit einem momentanen Score von sieben unter natürlich sehr zufrieden."
«Aber am Ende des Tages haben sie keine Beweise und werden keine Chance haben.»
Aber am Ende geht es darum, wie jeder einzelne sich fokussieren kann.
Aber am Schluss gewinnt der Kandidat.
Aber anders als gedacht.ok noch paar Zeichen.
Aber an diesem Standort sind Windräder nicht rentabel und somit nicht sinnvoll.
Aber auch abgesehen von anderen Verkehrsteilnehmerinnen und Verkehrsteilnehmern stört 16 Prozent die Verschmutzung im öffentlichen Raum.
Aber auch Autos, die auf dem Gehweg parken oder Mülltonnen, die einfach in der Mitte stehen, sind sehr gefährlich für blinde Menschen.
Aber auch dann muss man natürlich emotional in der Verfassung sein, dass man sagt: Ich freue mich auf den Tag, ich lasse los.
Aber auch der Saisonstart der und dritten Liga wurde terminiert: Beide Ligen werden mit absoluten Traditionsduellen eröffnet.
Aber auch die beiden Oberländervereine Schlins und Brederis sitzt das Abstiegsgespenst im Nacken und die Angst beflügelt den Einkauf von qualitativ starken Kickern.
Aber auch die jüdische Gemeinde ist gespalten.
Aber auch die SPÖ bis hin zu Bürgermeister Michael Ludwig konnte mit der Tatkraft Hebeins nicht immer etwas anfangen, was im Wahlkampf auch zunehmend für persönlichen Verstimmungen zwischen der Stadtregierungsspitze führte.
Aber auch dort soll noch ein grösseres Impfzentrum entstehen.
Aber auch eine außerordentliche Sitzung ist bei stärkeren Verwerfungen nicht auszuschließen.
Aber auch eine ganze Reihe seelsorglicher Anfragen gibt es.
Aber auch einen Strandaufenthalt ist auf Korsika leicht mit Kultur zu verbinden.
Aber auch Fernsehen oder kulturelle Veranstaltungen, die nicht mit der Lehre übereinstimmen, sind manchmal verboten.
Aber auch für Meeresfische sei das Abwandern in kühlere Gefilde nicht unproblematisch, betonen die Forscher.
Aber auch in der Offensive müssen wir uns verbessern", erklärte Koeman nach der erneuten Niederlage.
Aber auch mit einem massiven Großaufgebot gelang es der Polizei nicht, die ungewöhnlich lautstarke und offensive Demonstration unter Kontrolle zu bekommen.
Aber auch ohne die Adventsfeier hatten sich zahlreiche Mitglieder und Freundinnen des Ortsrings an dieser Aktion beteiligt und Geld gespendet - so war die stattliche Summe von mehr als 1800 Euro zusammengekommen.
Aber auch Regierungsdirektor Groß, Leiter der Strafvollzugsanstalten Nürnberg-Fürth, kam zufällig daher.
Aber auch so musste sich Bundestrainer Joachim Löw nach dem 3:3 (1:0) im Testspiel gegen die Türkei fühlen wie im Film „Und täglich grüßt das Murmeltier“.
Aber auch sonst könnten die zwei Frauen unterschiedlicher nicht sein.
Aber auch, weil sie möglicherweise die Ausgangsbeschränkungen stark belasteten.
Aber auch, wenn die Wirtin momentan im „Alten Hut“ eine Maske trägt.
Aber aufgepasst: das Kommunistische Manifest ist ein aufrührerischeres Werk als etwa das Manifest von Marinetti oder das der Futuristen.
Aber „aus Wut und Trotz“ (Zitat) wie hier unterstellt wird?
Aber bei dem aktuellen „White Lines“-Erfolg ist eine Fortsetzung eigentlich sonnenklar.
ABER bei denen zwei sehe ich es sogar selbst.“
Aber bei dieser Diskussion ist es letztendlich so wie mit der Lidl-Plus-App*, bei der die Meinungen aus bestimmten Gründen ebenfalls auseinander gehen.
Aber: Bei jedem vierten Fahrzeug waren die Beanstandungen erheblicher Natur.
Aber bei solcher Spekulation wird auch schnell deutlich, wo Beschränkung und Schmälerung von strikt geregelten Bühnen-Aufführungen liegen: Parallelen zu „Geisterspielen“ in der Bundesliga sind kaum von der Hand zu weisen.
Aber bereits vor dem Striegeln war Emil stundenlang hinterm Haus verschwunden.
Aber Boateng hat seine Chance genutzt.
Aber dafür bleiben noch weitere 45 Minuten Zeit.
Aber dafür waren die eigenen Tore umso schöner.
Aber da geht jetzt jeder seinen Weg und das ist auch vollkommen in Ordnung."
Aber: „Da ist kein Spielraum drinnen für eine Osterfeier.“
Aber damit hört die Arbeit, hören die Aufgaben der ambulanten Hospizgruppe Nagold nicht auf - die auch weiterhin beim Sterben zuhause, im Krankenhaus unterstützt.
Aber damit könne er leben.
Aber dann hat sich herausgestellt: Das ist gar nicht das Original.“
Aber dann sei ihre Partei beleidigt worden, es seien „falsche Tatsachen“ behauptet worden.
Aber darum ging es auch nicht.
Aber das alles geht ins Leere, wenn wir nicht neu auf Christus schauen."
Aber: Das durchschnittliche Einkommen aller arbeitenden Flüchtlinge liegt bei nur 1,282 Euro.
Aber das hängt natürlich alles davon ab, wie gut das Turnier organisiert ist und wie gut wir alle performen.
Aber: Das Hortangebot und der Pädagogische Mittagstisch werden verlängert.
Aber das ist auch weiter das grosse Ziel.
Aber das ist in diesen Zeiten ein fast schon verdächtiges Nichts.
Aber das ist nicht wichtig.
Aber das Ladenlokal ist nicht groß.
Aber das Land werde voraussichtlich noch einen langen Atem brauchen.
Aber das Schwierige an dieser Figur ist ja immer, dass sie nicht zu glatt wirkt, weil sie ja kaum Ecken und Kanten hat.
Aber das sieht eher aus wie ein zotteliges Fell, und fliegen kann er damit auch nicht.
Aber das Spiel fand mit Trikots, Schiedsrichter und Kommentator statt.
Aber dass sich solches im Thal ereignet, ist doch eher selten.
Aber das System funktioniere.
Aber das Timing ist wichtig.
Aber das war nicht die wichtigste Nachricht des Tages.
Aber das Wichtigste ist, dass wir am Montag ein Gespräch führen.
Aber das wird die weitere Entwicklung zeigen.
Aber das wird wieder so was vomn hochgejubelt.
Aber das wollen wir ja gerade nicht.
Aber davon sind sie weit entfernt", sagte der 50 Jahre alte Lehmann am Sonntag in der Sport1-Sendung "Doppelpass".
Aber da wollen wir mittel- und langfristig hin.
Aber der 42-jährige Superstar hat sich in der noblen Gegend nahe seines neuen Luxux-Domizils verlaufen - und stand plötzlich in der Küche einer völlig fremden Villa.
Aber der Kampf für Menschenrechte muss täglich geführt werden, immer und überall.“
Aber der LASK steht sehr dicht.
Aber der Renault hat in Spa und auch am Freitag hier sehr stark ausgesehen."
Aber der Schauspielerin wurde doch auch ein Bett am Set zur Verfügung gestellt?
Aber der Sohn glaubt, dass seinem Vater gar nicht klar ist, welcher Kult um den Wagen entstanden ist, den er erschaffen hat.
Aber der Tagelöhner hatte sich damit wohl finanziell übernommen und verkaufte schon wieder 1826 die Hälfte des Gebäudes an den Schuhmacher Lorenz Dengler, der mit seiner Familie in das kleine Wohnhaus zog.
Aber die 46ers hatten von vornherein klar kommuniziert, dass die Saison für sie zu 90 Prozent gelaufen sei.
Aber die angekündigte Staatskohle aus dem 200-Mio-Euro-Hilfepaket fließt noch nicht!
Aber die Ansprüche werden im neuen Jahr nicht kleiner.
Aber die Bank können Sie locker auswechseln, den Freund aber nicht.
Aber die Belarussen haben schon keine Angst mehr, sie sind bereit, ihre Rechte zu schützen.“
Aber die Eltern haben eins zu eins die von der Schule vorgegebenen Inhalte und Aufgaben übernommen.
Aber die Feststellung, dass einem Finanzcrash ziemlich regelmäßig Stagnation folgt, ist noch keine Erklärung dafür.
Aber die Grenzen des SF1000 waren offensichtlich, Leclercs fünfter Platz im Qualifying nur eine Illusion.
Aber die in Hamburg durfte positiver eingeordnet werden.
Aber die Kongolesen seien nicht so nachtragend.
Aber die Leute tummeln sich überall dicht gedrängt ohne Abstand und tragen oft keie Masken.
Aber die Linken tun das nicht im Verborgenen.
Aber die Lust am gemeinsamen Einkaufen kommt sicher wieder wieder zurück», so Sutter.
Aber die Mannschaft kann eine Führung auch oft nicht halten, wie in Köln, gegen Leipzig und jetzt in Berlin.
Aber die Pflege und damit der Erhalt seien in „deutlich mehr als 90 Prozent der Gemeinde überlassen“.
Aber die Pflichtspiele sind genauso wichtig, ob mit oder ohne Zuschauer», sagt Omlin.
Aber dieser Anpassung sind Grenzen gesetzt.
Aber diese Richtigstellung ist nicht der Grund, weshalb wir es machen.
Aber die Tonlage der Sitzung war diesmal eine andere.
Aber die wird es wohl nicht geben.“
Aber die Wirtschaft entscheidet sich trotzdem für den gefahrvollen Weg.
«Aber die Zeiten in denen wir leben, erinnern mich ständig daran, dass nichts wirklich sicher ist», sagte die 30-Jährige in Anspielung auf die Corona-Krise.
Aber „Drinnen“, dessen fünfzehn jeweils zehnminütige Folgen in der ZDF-Mediathek abrufbar sind, untersucht nicht nur die Ausnahmesituation Lockdown, sondern die Regel moderner Beziehungsführung, Freundschaftspflege und Kitzelsuche.
Aber durch die seit Jahren wachsenden Mengen im Vorweihnachtsgeschäft sei man mit solchen Anforderungen vertraut.
Aber eben nur 3.000 Stimmen - dennoch wurde Wisconsin ebenfalls wieder ein Stein in der „Blue Wall“.
Aber eines sagte die Jugendsenatorin auch: „Wir dürfen bei der Planung der Kitaplätze nicht nachlassen.“
Aber eines soll sich ändern: die Punktausbeute.
Aber eines solltest du wissen: Die Umsetzung ist es, die zählt.
Aber eine Staatsaffäre heraufzutüfteln, den allgemein ausgerufenen Niedergang des Abendspiellandes zu inszenieren: Das ist alles überzogen und das Machwerk einer elitär geprägten Clique, die jetzt auf politisch korrekt macht.
Aber eine Zecke braucht viel mehr Blut als eine Stechmücke – sechs bis acht Tage hängt eine erwachsene Zecke in der Regel an ihrem Wirt und saugt dessen Blut, bis sie pappsatt und kugelrund von der Haut abfällt.
Aber einiges deutet auf einen tatsächlich neuen Kurs hin.
Aber ein paar Biergarten-Besucher konnten den Hergang klären.
Aber ein Teil meines Hirns sagt, dass ich einfach nur ans Skifahren denken soll.»
Aber ein wenig feiern wollen Narren doch, sofern es die Corona-Auflagen zulassen.
Aber ein zweites Mal?
Aber er hat auch mit Jutta eine Frau, die ganz stark zu ihm hält.
Aber er ist immer noch jung.
Aber ersteres ist definitiv bei der Bevölkerung angekommen, wird politisch ernst genommen und bearbeitet."
Aber er wird den Kampf gegen Rechts wohl verlieren.
Aber es braucht vor allem auch die Kunst.
Aber: Es empfiehlt sich vor der Fahrt, bei Landkreisen und Kommunen nachzufragen oder im Internet nachzulesen, welche Bestimmungen vor Ort gelten.
Aber es entgeht ihnen vielleicht etwas zum Beispiel eine modische Grenzerfahrung-Journalist Constantin Seibt hat kürzlich in seinen Jugenderinnerungen gekramt und von seiner schier ausweglosen Situation vor der Matura berichtet.
"Aber es gibt, davon bin ich überzeugt, sehr gute Argumente für die App."
Aber es handelt sich einfach um einen anderen Ort, von der wir die Sonne beobachten können.
Aber es hörte sich bei ihr mühelos und unverstellt an.
Aber es ist eben so, dass es dieses »Wir« gar nicht gibt.
Aber es ist ein Montag.
Aber es ist nicht irgendein Zirkus, den sich der 23-jährige Freiämter für sein neues Lied «Symphonie» ausgesucht hat.
Aber es ist nicht so wie im Vorjahr."
Aber es ist oft der letzte Ausweg für die Familien.
Aber es kann auch Unterschiede auf der Ebene der Kommunen geben.
Aber es kostet uns ja nichts und macht Spaß.
"Aber es löst bei weitem nicht alle Probleme."
Aber es macht nicht nur mir Freude, über diesen Ort zu schreiben, Kingsbridge hat unglaublich viele Fans unter meinen Leserinnen und Lesern!
Aber es muss ein Mehrwert da sein.“
Aber es muss uns jemand auch die Möglichkeit geben, dass wir wirtschaftlich überleben können“, appelliert Kutzer an die Regierung.
Aber es scheint nicht ausgeschlossen zu sein, dass die Linkspartei sich immer weiter von der demokratischen Grundordnung entfernen wird.
Aber es sei auch wenig überraschend.
Aber es sind ja auch nur Steuergelder, die Meines Erachtens anderswo besser investiert gewesen wären.
Aber es soll zumindest noch mal geprüft werden, wenn es Erfahrungswerte aus anderen Städten gibt.
Aber es steht darüber hinaus die Frage des sozialen, kulturellen und politischen Umfelds Matzneffs im Raum, nach den Bedingungen, die seine Machenschaften erst möglich machten.
Aber es war einer von den Songs, die mir nicht gefielen, als ich sie zum ersten Mal gehört habe!
«Aber es wird gerade immer mehr in die Richtung geforscht.»
Aber es wirkt, als sei es beim Vorsatz geblieben", sagte der Europameister von 1980 der Deutschen Presse-Agentur.
Aber für manche sind solchen Gedankengänge einfach zu hoch.
Aber für sie ist es in einem männerdominierten Umfeld noch immer einfacher voranzukommen.
Aber geht nicht, gibt’s nicht, und so haben wir es geschafft, für den Sommer hier arbeiten zu können.“
Aber genau das macht die Künstlerin aus, mit Sicherheit weckt sie das Publikum auf.
Aber gut geschrieben - und es werden sicher viele Leser den Beitrag für richtig halten", schreibt uns Leser Alex aus Wien.
Aber Habeck hats bestätigt, da bleiben Sozialschäden zurück.
Aber hat sich in diesem Bereich nicht schon viel getan?
Aber, hey: Jetzt geht es um die Deutungshoheit.
Aber hier haben sie es gut und auch ich freue mich, wenn ich sehe, wie die Tiere aufblühen, wenn sie sehen, dass sie gemocht werden“, sagt die ausgebildete Tiertrainerin.
Aber hoffentlich nimmt sich Keanu Reeves zwischen Matrix 4 und John Wick 4 eine kleine Auszeit.
"Aber ich bin der festen Überzeugung, dass das richtig ist.
Aber ich denke, wir haben dieses Jahr als Team Stärke und echte Tiefe gezeigt", lobt der 35-Jährige die gemeinschaftliche Anstrengung von Mercedes auf dem Weg zum erneuten Weltmeistertitel.
Aber ich gehe nicht nach Tokio.»
Aber ich habe an ansonsten schon in zwei Stunden ungefähr 30 Kilo Erdbeeren zu den Kunden gebracht“, sagte Riveros.
Aber ich habe das Gefühl, da ist jetzt ein Zug zum Tor.
"Aber ich habe gespürt, dass es Zeit ist, den nächsten Schritt in meiner Entwicklung zu machen und dafür finde ich in Wolfsburg die besten Voraussetzungen vor."
Aber ich kann ja auch nicht sagen: Macht es mir zuliebe, was würde Uropa dazu sagen?
Aber ich kann versichern, dass wir alles geben.
Aber ich komme mit meinen Gedanken und den Anfeindungen nicht auf einen Nenner", erklärt die 32-Jährige.
Aber ich mag meine Hand.
Aber ich nehme an, das war eine Auftragsarbeit“, betonte Kickl.
Aber ich sehe meinen Abschied mit einem lachenden und einem weinenden Auge.“
Aber ich vermisse natürlich viele Menschen sehr, die ich gerne einmal wieder in den Arm nehmen würde.
"Aber ich wollte lernen und etwas fürs Leben mitnehmen, auch von Manuel Neuer.
Aber ihre Folgen treffen nicht alle Menschen gleich heftig.
Aber ihr großes Ziel liegt woanders.
Aber im Handgemenge mit den Mehrdeutigkeiten der konkreten Welt kommt es auf die kleinen, jedoch richtigen Schritte an.
Aber immerhin habe ich noch den Anspruch, Jeans zu tragen.
Aber immerhin, wir haben einen emotionalen und nachdenklichen Sebastian Preuss erlebt.
Aber immerhin zeigte er in den 90ern, dass man nicht wie Stallone oder Schwarzenegger aussehen muss, um als Actionheld erfolgreich zu sein.
Aber im Vatikan sind nicht nur die relativen finanziellen Einbußen besonders hoch, auch die Gelassenheit im Umgang damit ist es.
Aber in dem Moment, in dem ich entscheide, dass Kinder mehr zu Hause lernen, muss ich wissen, in welchen Kontexten sie zu Hause lernen.
Aber in der Endabrechnung war sie vollauf zufrieden.
Aber in diesem Pandemie-Jahr ist alles anders.
Aber irgendwie zog es mich zurück.
Aber ist der Junge erwachsen, schaut er meist nur noch höchstens verträumt den roten Autos hinterher, wenn sie zu einem Einsatz rasen.
Aber ist diese Rekordfahrt nicht trotzdem eine gewaltige Verschwendung von Energie und Ressourcen?
Aber jetzt geht der Blick nach vorne.
Aber jetzt müssen wir die Lücke weiter schließen - vor allem auf Kursen wie diesem hier."
Aber Juli hörte nicht auf, von "der L.O.L." zu sprechen.
Aber kein Grund zu Sorge: Hier erfahrt ihr alles rund um den neuen Preis und was ihr dafür bekommt.
Aber könnten sie auch mit allen Kandidaten regieren?
Aber: „Kriminelle Clans sind gewalttätig, sie bedrohen ihre Konkurrenz genauso wie Angehörige der Polizei.“
Aber Kultur und Gastro und Hotelgewerbe brauchten „besondere Solidarität“.
Aber langsam falle sogar ihr die Decke auf den Kopf.
Aber lass mich eine sehr traurige Sache sagen, die jetzt passiert.
Aber leider auch bereits zu viele Autos und Besucher - nicht, dass es ein Verkehrschaos gibt wie in Winterberg / verschiebt euren Berg-Besuch besser auf ein anderes Mal."
Aber leider haben wir von den offensichtlich höchstkriminellen und illegalen Handlungen genauso spät erfahren wie zahllose andere Geschäftspartner und Anleger auch."
Aber Leni habe „das Talent aus allem das Beste rauszuziehen“.
Aber man kann davon ausgehen, dass der scharfe Blick des Festivalteams sich auch dorthin wendet.
Aber man kann halt nicht immer gewinnen.
Aber man wolle nicht, dass die ganze Bevölkerung dorthin komme.
Aber m.E. gehört Vitamin D freilich auch ins Armementarium der Klinik.
Aber meine Corona-Depression ist Vergangenheit.
Aber mit 24 Punkten - das bedeutet Platz 3 knapp hinter Kurz - hat er immer noch ein starkes Standing in der Bevölkerung.
Aber mit dem, was sich rund um das Venedig im Sommer abspielte, hat der zweifache Vater große Probleme.
Aber mit der inzwischen erzielten Reichweite hat sicher niemand gerechnet.
Aber mit einem gewissen Abstand wird man selbst das anders sehen.
Aber momentan liegt das alles brach.
Aber nach 20 Jahren ist die Causa für mich erledigt.
Aber nach wie vor besteht ein Hauptproblem darin, dass Pflegekräfte, die jahrelang ausgebildet wurden, wegen der Belastungen durch den Beruf entweder in die Spitäler übersiedeln oder durch einen Berufswechsel für die Pflege überhaupt verloren gehen.
"Aber natürlich ist es mit jungen Fahrern leichter, ein System umzustellen, als mit jenen, bei denen sich die Technik schon eingeschliffen hat."
“Aber nicht höhere Zäune, sondern mehr Demokratie muss die Antwort sein.”
Aber nicht jede feindselige Bemerkung eines Kollegen oder Kritik vom Chef ist gleich ein Mobbingvorfall.
Aber nicht jeder Autor, nicht jede Schriftstellerin wird heute auf ihn anstoßen.
Aber nicht nur das sorgt bei der Abgeordneten Herr "für Kopfschütteln": "Es ist unverantwortlich, dass manche Familien, die schnell und unbürokratisch Unterstützung benötigen, mittlerweile drei Monate lang auf das Geld warten müssen.
Aber nicht nur der kurzfristige Konsumerfolg ist ein Ziel der Werbetreibenden.
Aber nicht nur in den USA, sondern auch sei die Kapazitätsauslastung heute sehr niedrig, sodass weltweit erhebliche Nachfragesteigerungen keine Preissteigerungen auslösen dürften.
Aber nicht nur Papier verwendet sie.
Aber nicht von Rassismus.
Aber noch nie stieg das Wasser so hoch wie in diesem Jahr.
Aber noch viel wichtiger: "Außerdem möchte ich durch die stetige Aktualität und Korrektheit der Daten bewusst gegen vorgehen", sagt der Student der angewandten gegenüber RUHR24.
«Aber nur sehr wenige positive Fälle werden nicht entdeckt», sagt Ojeda.
"Aber nur unter einer Bedingung: nicht ohne meinen Bruder."
Aber ob geerbt oder adoptiert: Finanziell gehörte das Paar auch zu bürgerlichen Zeiten bereits zu den Besserverdienern.
Aber ob Menschenrettung, Unfälle, Überschwemmungen - wenn man zu einem Einsatz gerufen wird, muss die Arbeit im normalen Job ja trotzdem gemacht werden.
Aber ohne Gott und ewigem Leben sind ihre Maßnahmen genauso sinnlos wie die Klage dagegen.
Aber Pennälerhumor ist eindeutig erlaubt, solange dieses Shitvirus wütet.
Aber "Preisschilder" habe er keine aufgestellt.
Aber probieren Sie doch dieses Mal die Begrüssung mit einem Faustgruss statt Hände zu schütteln.
Aber reicht das als Thema für ein Inhaltspaket aus dem zweiten Season Pass?
Aber schon in einem Jahr würden sich Videokonferenzen anders anfühlen, prognostizierte Libin, der zuvor unter anderem die Notiz-App Evernote geführt hatte.
Aber selbst wenn Spahn darüber nachdenkt: Er dürfte entsprechende Ambitionen nicht einmal unter dem Mikroskop zu erkennen geben.
Aber sich ehrlich zu machen, also die eigene Rolle in dieser komplexen, mindestens in Teilen unmenschlichen und schädlichen Prozesskette zu überdenken – das ist nicht zu viel verlangt, und dann würde die Krise an dieser Stelle nicht verschwendet.
Aber sie erhält die Möglichkeit, dort präventiv eingreifen zu können, wo es konkrete Anhaltspunkte für Verbrechen und Vergehen gibt.
Aber sie kann einfach nicht widerstehen, immer wieder mit der AfD Beschlüsse durchzusetzen – als Reservemehrheitsbeschaffer, sagt Häber FOCUS Online.
Aber sie können richtig nerven und wie die inzwischen in alle Welt verschleppte Asiatische Tigermücke noch dazu Krankheitserreger übertragen, das Zika- und das Denguevirus etwa.
Aber sie und ihre Klimaaktivisten meinen, am deutschen Wesen muss die Welt genesen.
Aber sie verbindet mehr.
Aber sie war auch spröde und mitunter linkisch.
Aber so ein Mädchen ist die Melissa nicht.
Aber so ein Planfeststellungsverfahren dauert.
Aber so ist das halt hierzulande es gibt nur schwarz und weiss, oder so und nicht anders.
Aber so lange nicht sichergestellt ist, dass die dortigen Länder und Urlaubsanbieter das gleiche Schutzlevel garantieren können, das die innereuropäische Grenzöffnung möglich machte, darf niemand leichtfertig sein.
Aber so……….wie gehabt, wenn es sich um linke Kriminelle handelt.
Aber steht deswegen die Wehrhaftigkeit der deutschen Demokratie infrage, wie Politiker, vom Bundespräsidenten an abwärts, sogleich behaupteten?
Aber Verhältnismäßigkeit ist in Paraguay eh ein Fremdwort.
Aber vielerorts ist dieser bereits ausgereizt: Grundwasserleiter verschwinden, Flüsse versickern, bevor sie das Meer erreichen.
Aber vielleicht dienen euch die 81 Filme zur Inspiration für Filmabende oder ihr finde Filme, die ihr noch gar nicht auf dem Schirm hattet.
Aber vielleicht kann ich ihm den Sieg stehlen."
Aber vielleicht kommt das ja noch, meinte Beatrice Egli.
Aber vielleicht reicht ja eine Nacht, um das zu verdauen.»
Aber vor allem weil die meisten glauben.
Aber warum ging der Vision SLA nicht in Serie?
Aber warum nur?
Aber was genau hilft dabei am besten?
Aber was macht der Rest der Finnen während ihr bekanntester Vertreter hart schuftet?
Aber was tun, wenn vor Antritt der Reise doch Bedenken aufkommen?
Aber was war überhaupt passiert?
Aber was zählt, ist die Leistung auf dem Platz.
Aber: Welches Album war am Ende die absolute Nummer eins?
Aber wenn das tatsächlich Ende Juli aufgezeichnet wurde, mit so viel Publikum, ohne Abstand und ohne MNS - wo ist denn da die Vorbildfunktion?
Aber wenn man etwas durchgesetzt hat durch den Druck von Außen, dann muss dieses auch fixiert werden - und zwar juristisch.
Aber wenn man sich die Liberalen hier anschaut und deren Ansichten, liegt man mit Liberalfaschismus nicht ganz daneben.
Aber wenn nicht, dann ist es durchaus möglich, dass wir noch mal zurückkommen.
"Aber wenn sich alle an die Regeln halten, sind wir hoffentlich schnell durch und der ganze Sport und das Leben können zur Normalität zurückkehren."
Aber wenn sie sich an den Klimawandel anpassen muss, kann sie das anderen beibringen.
«Aber Werner war immer einer, der optimistisch blieb und nicht aufgab», sagt seine Tochter Nora.
Aber wie findet man ein Präsent, das nicht nur Freude macht, sondern auch noch überraschend ist?
Aber wie geht Gebet in Zeiten der Pandemie?
Aber, wie gesagt, bisher gibt es noch keine Hinweise auf ein Vorkommen in Deutschland.
Aber wie sieht es mit alten PS1-, PS2- und PS3-Spielen aus?
Aber wieso nur manchmal?
Aber wieso verfielen so viele ausgerechnet einem Backwahn?
Aber wie zuverlässig ist die Regel, welche Besonderheiten müssen Anleger 2020 beachten, wann ist mit volatileren Märkten zu rechnen?
Aber wir haben eine Verkehrssicherungspflicht und haften, wenn jemand zu Schaden kommt.”
Aber wir haben mit 3,5 Millionen Euro für alles zusammen gerechnet.
"Aber wir haben noch ein paar Ski im Keller", sagte Dreßen.
Aber wirklich beeinflussen können das nicht."
Aber wir müssen alle zusammenhalten und so vernünftig wie möglich sein.“
Aber: "Wir müssen nicht Fridays for Future hinterherlaufen."
Aber wir schaffen es nicht, Sechstklässlern binomische Formeln zu erklären, während wir einem Erstklässler das Lesen beibringen und gleichzeitig ein Krabbelkind versorgen.
Aber wir sind ja kein Gewinnmaximierer.
Aber wir werden wieder aufstehen."
Aber zugleich er versichert er: „Trotzdem fühle ich mich hier nicht fremd.
Aber zum Glück ist Winter in den Walliser - wenn auch keiner, wie ihn sich Touristiker und Liftbetreiber wünschen.
Ab Freitagabend dreht sich bei Sat.1 alles um das Thema „Promi Big Brother“.
Abgeholt kann mittwochs und freitags nach Vorbestellung werden.
Abgeordnete des EU-Parlaments haben vor zu hohen Erwartungen an Handy-Apps gegen die Corona-Pandemie gewarnt.
Abgeordnete sollen angeblich sogar mit der Veröffentlichung „peinlicher Informationen“ erpresst worden sein.
Abgerundet werden die PS Plus Rewards im Januar 2020 von "2 Monaten Body & Mind Coach gratis".
Abgesagt werden mussten alle Veranstaltungen.
Abgeschlossen werden die Arbeiten zum barrierefreien Ausbau im Zentrum Hamburgs Anfang 2022.
Abgesehen davon ist der neue Kronzeuge der Bild-Zeitung, Thomas Hacker, genauso "vertrauenswürdig" wie die Zeitung selbst.
Abgesehen vom Kaufpreis, wie hoch wären die Unterhalts- bzw. Folge-Kosten für die Stadt, wenn sie den Tunnel erwirbt?
Abgesehen von den genannten Daten dürfen sich lediglich fünf Personen aus höchstens zwei Haushalten treffen.
Abgesehen von den verdeckt gestreuten Manipulationsgerüchten gibt es auch bezüglich der Konsequenzen des Ergebnisses Einigkeit.
Abgesehen von der Feuerwehr, die alles versuchte, um den Brand unter Kon-trolle zu bringen, hätten alle Behörden vor Ort versagt, heißt es darin.
Ab Herbst 2020 stehen erneut zehn „TestingPro“ Ausbildungsplätze zur Verfügung.
Ab Herbst 2020 wird die Fortsetzung auch im Ersten zu sehen sein.
Ab Herbst werden 117 neue Designs, darunter Piktogramme für Gefühlsausdrücke, Tiermotive, Gegenstände und Lebensmittel verfügbar sein, teilte der Konzern am Freitag mit.
Ab heute starten in Vorarlberg die Sommerferien.
Abhilfe könnten hier auch E-Roller schaffen, die deutlich leiser, aber aktuell noch wenig vertreten sind.
Abhilfe schafft das kostenlose und quelloffene Cryptomator 1.5.6, das Ihre Dateien in der Cloud sicher verschlüsselt und so vor unbefugten Zugriffen geschützt.
Abhilfe schafft Microsoft aber auch, falls die Indikatoren für Offline- und Online-Dateien nicht korrekt angezeigt werden.
Abholbereit sind die Tische ab Mittwoch, 25. November, um 13.45 Uhr.
Ab Januar 2021 ist der Bund zuständig für den Betrieb der Autobahnen - das Bauprojekt auf der A2 soll eine „Blaupause“ für die AutobahnGmbH des Bundes sein.
Ab Januar 2021 wird ein zweiter eigener Elektrolyseur im schleswig-holsteinischen Haurup Wasserstoff für die inzwischen rund 30.000 proWindgas-Kundinnen und -Kunden ins Gasnetz einspeisen.
Ab jetzt werden die Tage wieder länger.
Ab Juni sind die "Bus Babes" in Staffel 2 wieder auf den Straßen unterwegs.
Abkühlen lassen und vorsichtig vom Förmchen lösen.
Ab Mai 2013 wurde die Ware im alten Postgebäude, nun wird sie an der Rotkreuz-Bezirksstelle in Kematen ausgegeben.
Ab Mittwoch wird wieder freundlicher und auch wärmer.
Ab Montag, 13. Juli, müssen sich Besucher am nicht mehr telefonisch anmelden.
Ab Montag, 26. Oktober, hat die Stadt grundsätzlich die Nutzung der Dusch- und Umkleideräume auf allen städtischen Sportanlagen außerhalb des Schulsports untersagt.
Ab Montag dürfen die Eagles – unter strengen Auflagen – wieder kicken.
Ab Montag folgten nun weitere Bundesländer, „und wir hoffen sehr, dass wir bald auch unsere 18 Berliner Studios wieder öffnen dürfen.
Ab Montag gilt sie: die Maskenpflicht beim Einkaufen und im öffentlichen Nahverkehr.
Ab Montag seien die Schulen eine Woche lang geschlossen, danach werde eine Woche lang Fernunterricht abgehalten, teilte der Präsidentensprecher Ibrahim Kalin nach Angaben der staatlichen Nachrichtenagentur Anadolu mit.
Ab nächsten Jahr könnt Ihr Euch noch genug aus den Fingern saugen.
Ab nächster Woche darf man also wieder als Tagestourist nach Mecklenburg Vorpommern.
Ab Oktober geht die Band deswegen auf große Tour durch den deutschsprachigen Raum.
Ab Oktober wird diese Regelung verschärft: Reiserückkehrer aus Risikogebieten sollen frühestens nach fünf Tagen einen Corona-Test machen können, davor und bis zum negativen Testergebnis müssen sie in Quarantäne bleiben.
About You, bei der letzten Finanzierungsrunde 2018 mit knapp einer Milliarde Euro bewertet, soll beim Börsengang einen Marktwert von mindestens drei Milliarden Euro anstreben.
Abrufbar ist das Material zum Entwurf unter www.hemer.de/hallenbad-neubau.
Absage an DSDS: Farid Bang sucht seinen eigenen Superstar!
Absagen laut Sportministerin Maracineanu "nicht Ende der Welt"
Absage von CDU nach rechts und links: Stahknecht warnt vor „gehäuteter SED“
Abschalten müssen die Betreiber ihre Anlagen laut Gantert deshalb jedoch nicht: „Die meisten Fotovoltaikanlagen in einem guten technischen Zustand sind.
Abschliessend wünschte LGT-Chef Roland Schubert namens der LGT allen Beteiligten weiterhin viel Erfolg.
"Abschrecken lassen sich mögliche Täter in erster Linie durch ein höheres Risiko, entdeckt und verurteilt zu werden."
Abseits der Samsung Galaxy Week haben sich die Elektronikhändler dazu entschlossen, ihren MwSt.-Rabatt auch auf die Microsoft Surface-Familie anzuwenden.
Abseits des Platzes war Pizarro nicht immer unumstritten.
Abseits vom klassischen versucht der Netzbetreiber einen "Community-Vorteil" zu etablieren.
Ab September sollen die besagten 43 Kläranlagen regelmäßig geprüft werden.
Ab sofort braucht es die „politische Distanzierung“
Ab sofort kann beim Fürstenhütchen-Wettbewerb mitgevotet und eine Traumreise gewonnen werden.
Absolutes Regulativ ist das "Mensch-Maschine-Muster".
Absolut guter Ansatz.
Abstand halten!
Abstand halten ist an den Schulen Pflicht: Darauf wird, so wie hier an der Fachoberschule und Berufsoberschule Erlangen, deutlich aufmerksam gemacht.
Abstand halten, Maskenpflicht, Hände desinfizieren.
Abstand halten und Hygienemaßnahmen seien aber nach wie vor der beste Schutz – auch mit Mund-Nase-Bedeckung.
Abstand halten und Maske tragen sei zwar sinnvoll, mache es den Segensbringern und Gabensammlern aber nicht leichter, heißt es in einer Mitteilung des BDKJ.
Abstand statt Nähe, stille Freude, statt rauschender Feste – so sieht in Coronazeiten der Alltag aus.
Abstand zu halten und sich an die Hygienemaßnahmen zu halten aber schon.
Absturz eines Autos aus dem Parkhaus Arch; Polizeiaufnahme vom 10. Mai 1969: Eines von rund 60’000 Bildern, die im Online-Bildarchiv der Winterthurer Bibliotheken frei betrachtet werden können.
Ab wann ist ein Corona-Test angebracht?
Ab wann muss ich eine Arbeitsunfähigkeitsbescheinigung vorlegen?
Acar weiter: „Es wäre nur normal, wenn du da als Trainer irgendwann auch mal auf Widerstände bei den Spielern stoßen würdest.
Achillesferse bleibt die liberale ideologische Komponente des PSOE, die auf einer »Stabilität« der Ausgaben beharrt.
Ach ja, das aktuelle Wetter.
Ach ja, und noch was: Es ist ja nicht so, dass mich der Reiz des virtuellen Racing komplett kalt lassen würde.
Achten Sie auf ein gesundes Mittelmaß zwischen Aktivität und Passivität.
Achterwehr - Der deutsche Sport trauert um Zehnkampf-Olympiasieger Willi Holdorf.
Acht Jahre nach dem gewaltsamen Tod Maria Baumers ist das Urteil vor dem Landgericht Regensburg gesprochen: Der Verlobte der 26-Jährigen ist des Mordes schuldig und am Dienstag zu einer lebenslangen Haftstrafe verurteilt worden.
Acht Jahre später hatte sich das geändert: Wenige Tage vor seinem Tod bezichtigte er unter anderen die damalige Präsidentin Cristina Kirchner des Landesverrats.
Acht Jahre war er Assistent von Bundestrainer Joachim Löw, nach dem WM-Titel 2014 wurde Flick Sportdirektor, ehe er auf eigenen Wunsch ausschied.
Acht Mannschaften, darunter mit Bayern München und RB Leipzig zwei Bundesligisten, kämpfen um die Fußball-Krone Europas.
Acht Minuten und 46 Sekunden gingen die Demonstranten auf die Knie und streckten die Fäuste in den Himmel.
Acht Minuten vor dem Ende erzielte Felix Nierichlo per Elfmeter das 2:2, ehe Niklas Groiß in der Nachspielzeit das viel umjubelte 3:2 erzielte.
Acht Monate lang hatte er keinerlei Kontakt zu seiner Familie.
«Acht Polizisten führten mich ab», erinnert sich der Kreuzfahrtpassagier, «sie waren sehr freundlich, entschuldigten sich sogar und boten mir auf dem Polizeiposten Pizza an.»
Acht Punkte Vorsprung auf den Relegationsplatz haben die Eisernen aktuell.
Acht Spieler dieser erfolgreichen Formation bleiben im Team, während zehn zur A-Jugend aufrücken.
Acht Tore, drei Platzverweise, ein rassiges Duell mit offenem Visier: Das Pokalspiel zwischen Landesklasse-Spitzenreiter Büßleben und den in der Thüringenliga kriselnden Ehrenhainern bot eine Menge.
Achtung: Der Abschluss der Zahnzusatzversicherung sollte noch zu einem Zeitpunkt erfolgen, an dem die Zähne einigermaßen gesund sind.
Acht weitere Todesfälle im Zusammenhang mit einer Covid-19-Erkrankung wurden bis Donnerstag festgestellt.
Acht Wohnliegenschaften seien im letzten Geschäftsjahr für 87,2 Millionen Franken erworben worden.
Ach, was fühlten wir Schweizer uns gut.
Ackman bezieht sich damit auf den Preis der Absicherungen.
AdDuplex zeigt: Windows 10 Version 1909 liegt mittlerweile bei 35,5 Prozent Ad Duplex veröffentlicht regelmäßig die neuen Marktanteile der einzelnen Windows-Versionen.
Adelbert Wand gibt nach 30 Jahren im Feuerwehrverein Bickenriede den Vereinsvorsitz ab.
Adele: Sohn hat absolute Priorität Für Adele hat ihr Sohn absolute Priorität.
Adidas-Chef Kasper Rorsted hatte sich schon am Wochenende in einem Interview mit der «Frankfurter Allgemeinen Zeitung» um Schadensbegrenzung bemüht.
Adolph Kolping starb am 4. Dezember 1865.
Adressiert waren die zwischen September 2018 und Oktober 2019 verfassten Briefe unter anderem an Campus-Leiter Jochen Sauer, Vorstandschef Karl-Heinz Rummenigge und den stellvertretenden Sportlichen Campus-Leiter Holger Seitz.
AfD-Anfeindungen gegen Greizer Bürgermeister öffentlich angeprangert.
Afghanistan) und ein 17-Jähriger (Stbg.: Syrien) stehen im dringenden Verdacht, Mitte Februar einen Mann in den Nachtstunden auf offener Straße geschlagen und seiner Wertgegenstände beraubt zu haben.
Agilität wird von kleinen Teams bereits erfolgreich genutzt.
Agnetha´s Affair ist, so heißt es in der Einladung, „der Garant für das perfekte Abba-Remake“.
Agora Energiewende erwartet nun - je nach Wirkung und Dauer der Corona-Maßnahmen - ein Ergebnis zwischen sechs Millionen Tonnen Treibhausgas-Überschuss und 17 Millionen Tonnen unter dem, was eigentlich erlaubt wäre.
"Agrofert hat daher keinen Anspruch auf Agrarsubventionen aus EU-Fonds", zitierte das Portal den Informanten.
"Ägypten ist heute eine Militärdiktatur"
Ägyptens Präsident Abdel Fattah al-Sisi nannte die beidseitige Erklärung "einen wichtigen Schritt auf dem Weg zu einer politischen Lösung".
Ähnlich bunt gestaltete sich das Berufsleben der heute 38-jährigen: Bereits während ihres Anglistik- und Germanistik-Studiums in Wien arbeitete sie am „Jüdischen Theater Austria“.
Ähnliche Berichte gibt es auch aus Italien.
Ähnliche Ergebnisse würde eine Studie von 2010 liefern, so der Business Insider, bei der Mails an knapp 70 Studenten verschickt worden seien - mit der Bitte, dass sie dabei helfen sollten, ein * aufzusetzen.
Ähnliche Glücksmomente gab es bei Grbic, der zwischenzeitlich den Ausgleich gegen den ehemaligen Europameister erzielt hatte.
Ähnlich ernst nehmen Sienna Miller und J.K.Simmons ihre Rollen.
Ähnliches gelte für die Verwendung von Konjunktiven.
Ähnliche Zahlungen erhielt Nicolas Bos (49), der seit Jahren Chef der Schmuckmarke Van Cleef & Arpels ist.
Ähnlich geht dies der „Schwäbischen Zeitung“ mit dem Fake-News-Blog, der unter anderem wegen der Verschwörungstheorien zu Corona eingerichtet wurde.
Ähnlich glauben 87 Prozent der Befragten, dass die „Anti-Corona-Demonstranten“ eine Minderheit seien.
Ähnlichkeiten zur Gruppe "Revolution Chemnitz"
Ähnlich könnte es sich auch nach dem langen Osterwochenende zutragen.
Ähnlich ruhig gehen Christian Dening und seine Familie mit der Situation um, wie er sagt.
Ähnlich sei die Entwicklung bei den Privatkonkursen.
Ähnlich sieht es bei den Promotionen aus.
Ähnlich wie der Superstar von den Chicago Bulls war Bryant als Spieler von Beginn an selbstsicher und herausfordernd, geradezu überheblich.
Ähnlich wie die schon länger in Asien eingesetzten Technologien soll sie helfen, die Ausbreitung des Virus zu kontrollieren, wenn die Schutzmaßnahmen gelockert werden – nur mit europäischen Standards.
“Ähnlich wie Stätten des Sports mit entsprechenden Stadien und Gymnasien ausgestattet wurden, boten der Heilkunst gewidmete Tempel ihren Besuchern Strukturen, die diesen den Zugang zu den rituellen Aktivitäten erleichterten”, sagt Sneed.
Ahnungslos sei er gewesen, versichert Wilbert Fuhr.
Ahrensburg, 9. Juli 2020 - Die BASLER AG, weltweit führender Hersteller von Industrie-Kameras, veröffentlicht heute ein erstes vorläufiges Ergebnis für das 1. Halbjahr 2020.
Aílton trainierte vorab mit Halskrause und hat jetzt einen "sehr langen Hals".
AIM entwickelt, steuert und implementiert die Anlagestrategie für die Versichertengelder der Allianz weltweit - nachhaltig und verantwortungsbewusst mit Vermögenswerten von über 750 Milliarden Euro.
"Airbus wird mich noch kennenlernen", sagte die 49-Jährige.
A-Junior Dennis Picknik (18) deutete an, dass er – als gelernter Verteidiger – der von Kahric zugedachten Rolle im zentralen Mittelfeld durchaus gewachsen sein könnte.
A. Kramp-Karrenbauer ist zwar mächtig abgestürzt, sie liegt in der Zustimmung der Deutschen allerdings immer noch deutlich mit 15 Punkten vor dem "beliebtesten" AfD Politiker.
Aktenzeichen XY (ZDF): Wer kennt den toten Wanderer?
Aktien des Immobilienkonzerns legten am Morgen vorbörslich bereits kräftig zu.
Aktien Europa: Unsicherheit um Pandemie hält Börsen im Zaum.
Aktien Frankfurt: Dax gibt Gewinne ab FRANKFURT (dpa-AFX) - Wieder ist der Dax am Montag an der Kursmarke von 13 300 Punkten abgeprallt.
Aktienrückkäufe, schrieb Analyst Johnny Vo in einer am Dienstag vorliegenden Studie.
Aktie von Gerresheimer heute am Aktienmarkt kaum gefragt: Kurs fällt Die Aktie von Gerresheimer notiert am Mittwoch ein wenig leichter.
Aktie vor allem Anlegern mit einem großen Risikoappetit.
Aktionen wird es selbstverständlich weiterhin geben.
Aktive Fälle werden derzeit 56 gemeldet.
Aktivisten haben in den letzten Tagen darauf aufmerksam gemacht, dass in vielen Städten der Polizeihaushalt der mit weitem Abstand größte Haushaltsposten ist - und der soll gekürzt werden, so die Forderung.
Aktivisten luden Anwohner zu einem gemeinsamen Frühstück ein, dazu wurde ein Gottesdienst vor der ehemaligen Kneipe abgehalten.
Aktiv ist Romanfigur Johannes Erasmus bereits auf Facebook.
Aktuell befinden sich 87 Patienten (65 davon mit Wohnsitz in Basel-Stadt) aufgrund einer COVID-19-Infektion in einem baselstädtischen Spital.
Aktuell bestehen diese in Zugangskontrolle, Kurzanamnese, Messen der Körpertemperatur, Hand-Desinfektion, dem Tragen von Mundnasenschutz von Personal, Ehrenamt und Spendern.
Aktuelle Romane aus Europa und Übersee, aber auch Sachbücher und ein besonderes Kinderbuch besprechen die Bibliothekare in kurzen fünf- bis neunminütigen Audio-Mitschnitten.
Aktuell fallen knapp sieben Prozent der Tests positiv aus.
Aktuell geht die Polizei von drei bis vier männlichen Tätern aus.
"Aktuell gibt es keine Untersuchungen dazu, ob und wie das Coronavirus im Wasser übertragen wird."
Aktuell gibt es landesweit 435 000 aktive Fälle.
Aktuell gibt es so viele Einsatzkräfte wie noch nie.
Aktuell haben wir aber wieder zurück auf die Sunrise-Box gewechselt.
Aktuell ist der wichtigste Beitrag der gemeinsamen EU-Institutionen, hemmende Regeln für die Schuldenaufnahme und für Staatssubventionen beiseite zu räumen.
Aktuell ist die einstige Kuppelshow-Kandidatin bei Kampf der Realitystarsund lässt auch dort die Herzen der männlichen Teilnehmer höherschlagen!
Aktuell ist die Polizei mit Zivilfahndern und mit Streifenwagen in Nippes unterwegs, um für Ruhe im Veedel zu sorgen.
Aktuell ist ein neuer Höchstwert erreicht.
Aktuell kommt Biden auf 253 der für einen Sieg bei der Präsidentenwahl nötigen 270 Stimmen von Wahlleuten.
Aktuell können die Mitarbeiter diese Leistung nicht mehr in ihrer regulären Form aufrechterhalten.
Aktuell können wir uns kaum vorstellen, dass die Gäste hier noch einmal zurückkommen.
Aktuell lebt sie mit fünf Katzen zusammen.
Aktuell listet die Statistik des Gesundheitsdienstes für Landkreis und Stadt Osnabrück seit Ausbruch der Pandemie insgesamt 1740 registrierte Covid-19-Fälle auf, davon sind 1646 wieder genesen.
Aktuell müssen wir mit ein, zwei Abgängen rechnen, wenn gute Angebote kommen.
Aktuell notiert die Aktie bei 78 Euro.
Aktuell rechne man mit einem Umsatzplus von 3,8 Prozent auf 420 Millionen Euro.
Aktuell schneidet etwa der Sitz „Silver Cross Dream + Dream i-Size Base“ in einem bereits im Mai veröffentlichtem Gemeinschaftstest unter anderem mit dem „sehr gut“ ab.
Aktuell sehen wir, wie situationsbedingte Allianzen gebildet werden.
Aktuell seid ihr für Interviews nach Berlin gekommen, aber ein Konzert könnt ihr wegen Corona nicht geben.
Aktuell sieht es gut aus: Drei Verteidiger stehen vor ihrem Comeback, und auch der Österreicher kämpft sich langsam zurück ins Teamtraining.
Aktuell sind die Ligen der Frauen unter dem Dach des Deutschen Fußball-Bundes organisiert.
"Aktuell sind die Zollerhöhungen im Kontext des Airbus-Falles noch nicht in Kraft getreten", so das Ministerium in Berlin.
Aktuell sind Im Landkreis Bayreuth 8 (Vortag 7) und in der Stadt Bayreuth 11 (14) Personen nachweislich mit dem Coronavirus infiziert.
Aktuell sind in Kärnten 329 Personen mit dem Coronavirus infiziert.
Aktuell sind mit Spa-Francorchamps, Monza, Mugello und Sotschi zwar nur vier weitere Rennwochenende für die Formel 2 bestätigt, allerdings ist die Aufnahme weiterer Veranstaltungen in den Rennkalender wahrscheinlich.
Aktuell stehe nur noch ein Haus mit rund 70 Personen, die Kontakt mit Infizierten hatten, unter Quarantäne, teilte die Aufsichts- und Dienstleistungsdirektion (ADD) Trier am Freitag mit.
Aktuell verhandelt Microsoft mit dem chinesischen Mutterkonzern Bytedance über den Kauf des US-Geschäfts der auch in Deutschland populären Video-App.
Aktuell versucht der Sender diesen Wegfall durch ein an anderer Stelle erweitertes Programm wettzumachen (
Aktuell werden dem Milieu 3200 Personen zugerechnet.
Aktuell werden die Sammler-Scheine der Jahre 2019 (Motiv: Zollhaus) und 2020 (Motiv: Altes Rathaus) noch verkauft.
Aktuell werden vier Patienten stationär behandelt.
Aktuell wollen wir die zweite Welle brechen.
Aktuell zahlen Anleger am Aktienmarkt für die Aktie 3,56 Euro.
Akute Magenblutungen können zu einem Kreislaufschock führen.
Akute und notwendige Fälle werden aber weiterhin operiert, man solle bei akuten Beschwerden nicht zuwarten, sondern ins Krankenhaus gehen.
AK Wien bietet mit Expres.
Alaphilippe ist nun mit vier Sekunden Vorsprung auf Yates neuer Gesamtführender.
Alarm für die Feuerwehren Kirchdorf, Erpfendorf und Schwendt gab es am Mittwoch gegen 17.30 Uhr.
Alarmierende Zahlen bei der Nutzung von Vorsorgeuntersuchungen bei Gelsenkirchener Jugendlichen: die „J2“, nutzt nur noch jeder Fünfte.
"Alba ist die bessere Mannschaft", erkannte Oldenburgs Ausnahme-Center Rasid Mahalbasic in seiner gewohnt offenen Art an, dass sein Team schlicht und ergreifend chancenlos war gegen die Berliner Übermacht.
Albert Füracker (CSU), Finanzminister von Bayern, kommt zu einer Kabinetssitzung.
Albert Ortig ist seit mehr als 25 Jahren Bürgermeister in Ried.
Aldi in Langensteinbach, das Sicherheitspersonal wischt am Eingang die Griffe am Einkaufswagen ab, aber winkt alle rein.
Aleksandar Dragovic hat die Chance, als erster österreichischer Fußballer im vierten unterschiedlichen Land einen Cuptitel zu gewinnen, mit dabei sein wird auch Julian Baumgartlinger.
Al erkent minister van Volksgezondheid Frank Vandenbroucke (SP.A) dat er eigenlijk gewoon geen andere keuze was.
Alexa, bist du eine Feministin?
Alexander Bickel: Zumindest im Auftrag des WDR wurde in den vergangenen Wochen nichts gedreht - bei „Sturm der Liebe“ gehen die Dreharbeiten jetzt wieder los, unter strengen Vorkehrungen für die Gesundheit der Beteiligten.
Alexander Dobrindt, CSU-Landesgruppenchef im Bundestag, sagte der dpa, gerade in Großstädten wie Berlin lasse die Disziplin erkennbar nach, und die Stadtpolitik mache erhebliche Fehler.
Alexandra Wester zählt in Deutschland zu den besten Weitspringerinnen.
Alex Pastoor (Altach-Trainer): "Einerseits waren wir zu wenig aggressiv, andererseits zu hektisch.
Alfons Hörmann, der Präsident des Deutschen Olympischen Sportbundes, hat Verständnis für die Haltung des Internationalen Olympischen Komitees geäußert, zunächst an den Plänen für die Sommerspiele in Tokio (24.
Alfred Kirchner: "Gauland und Strache haben keine Streitkultur"
Al H. kam als unbegleiteter Jugendlicher nach Deutschland.
Alien, Biene, Nilpferd: Das sind die Kostüme der neuen Staffel "The Masked Singer"
Alina Swirski, Country Managerin von Too Good To Go kommentiert: «Um die Verschwendung von Lebensmitteln über die ganze Wertschöpfungskette hinweg zu bekämpfen, sind alle Akteure zum Handeln aufgefordert.
Al-Kadhimi, Ex-Journalist und seit 2016 Chef des irakischen Geheimdienstes, begann seine Amtszeit mit einem Paukenschlag.
Alkohol am Steuer - der Führerschein ist futsch.
Alkohol-Einschränkungen - Ein Barkeeper zapft ein Bier in einer Bar.
Alkohol war auf dem öffentlichen Platz nicht erlaubt, dennoch waren viele Gäste betrunken.
All das ist denen fremd, die sich bemühen, diesen Bürger zu diskredieren, diffamieren.
All das lenkt von der wichtigen Botschaft ab.
All das muss diesmal leider ausfallen.“
All das muss man wissen, wenn man die Rede von Lukaschenko liest, denn er geht auf diese Dinge ein.
All die Jahre kochte Urs Welte ausschliesslich mit regionalen Produkten und die Kräuter, die der Küchenchef verwendete stammen sogar direkt aus dem eigenen Garten.
All dies braucht kein Mensch.
All diese Aspekte führen zu einem übergeordneten Ziel: Syker Klimaneutralität bis 2030.
All dies entstand in den 90er-Jahren, doch Uwe Günther (pl), Bürgermeister der Gemeinde Dieterode, und seine Mitstreiter hatten eine Vision.
All diese Tätigkeiten waren, laut Geschäftsführerin Andrea Liebmann notwendig, um den Bestand des Vereins zu sichern und die schulischen Angebote leistbar zu halten.
All dies könnten Fieberambulanzen nicht leisten.
Alle 298 Insassen kamen ums Leben.
Alle 39 Passagiere sowie der Fahrer selbst konnten sich schnell ins Freie retten, obwohl auch ältere Passagiere darunter waren - sie blieben unverletzt.
Alle aktuellen Fallzahlen des Robert-Koch-Instituts (RKI) im Überblick.
Alle an dem Einsatz Beteiligten berichteten, dass sich die Angeklagte die ganze Zeit über aggressiv verhielt, die Leute beschimpfte, bedrohte und handgreiflich wurde.
Alle anderen dürfen die Grenze überqueren, müssen jedoch nach spätestens 24 Stunden wieder zurück sein.
Alle anderen Fälle waren demnach Schreck- und Warnschüsse, Schüsse auf Autoreifen oder zum Verscheuchen gefährlicher Tiere.
Alle anderen Hersteller zusammen erreichten ein mageres Plus von 2,7 Prozent – ihr Marktanteil schrumpfte von 18,1 auf 14,7 Prozent.
"Alle an einen Tisch, wie vereinbart.
Alle Anwendungen für Bürgerdienste liefen wieder.
Alle Bauabschnitte werden unter Vollsperrung der St 2233 durchgeführt.
Alle bei uns sind ein Teil der Mannschaft, jeder, der reinkommt, hilft.
"Alle Betroffenen in Friaul befinden sich in Quarantäne und sind auf dem Weg der Besserung."
Alle bisherigen völkerrechtswidrigen Angriffskriege Erdogans sind unter Tolerierung oder gar Unterstützung seitens der beteiligten Großmächte erfolgreich verlaufen - und sie haben zur kurzfristigen Stabilisierung des Regimes im Innern beigetragen.
Alle demokratischen Senatoren, heißt es, hätten ihren damals unterstützt.
Alle, die diesen Parcours in der vorgegebenen Zeit schaffen, rücken vor in Final-Show 2 mit zwei weiteren Parcours und dem ultimativen Final-Hindernis: Der 20 Meter hohe Mount Midoriyama steht in Köln erstmals unter freiem Himmel!
Alle drei bekannten sich bei ihrer Einvernahme durch Richter Manfred Herrnhofer nicht schuldig.
Alle drei haben rund 4.000 Einwohner und teilen sich nun ein Schicksal: Die Post will ihre Filiale schließen.
Alle drei konnten dafür gewonnen werden, ein aufeinander abgestimmtes Konzept zu erarbeiten.
Alle drei wurden bei dem Unfall verletzt und zur Erstversorgung in das Polizei-Gebäude gebracht.
Alle durften einen Wunschzettel ans Christkind schreiben mit ihren Wünschen.
Alle E-Bikes, die auch Pedelecs genannt werden, waren mit Hilfsmotor und integriertem Akku ausgestattet und kosteten zwischen 2150 und 3500 Euro.
All eenzelen Deputéierten huet bei dëser historescher Ofstëmmung per Vott nominal mat "Jo" gestëmmt.
Alle Fans, ob Tagesticket-, Dauerkarteninhaber, Business-Kunden oder Logen-Partner, haben ein Anrecht auf Rückerstattung ihrer kompletten Kosten, die aufgrund der Geisterspiele entstehen!
Alle Finals, die er erreichte, gewann er.
Alle Gäste und Mitarbeiter des Festivals werden im Vorfeld auf das Virus getestet, Hygiene- und Abstandsregeln müssen eingehalten werden.
Alle gegen einen, könnte man in Korneuburg meinen.
Alle GottesdienstbesucherInnen müssen einen Mund-Nasen-Schutz tragen.
Alle großen Hersteller seien dort aktiv.
Alle haben Angst, sich mit fremden Ideen zu infizieren.
Alle haben Masken getragen und Abstand gehalten", sagt Kasseckert lobend.
Alle halten dabei ausreichend Abstand zueinander und eine Pädagogin mit Mundschutz achtet darauf, dass das auch so bleibt.
«Alle Hersteller von Pneumokokken-Impfstoffen haben dieses Jahr aufgrund des großen Bedarfs zusätzliche Impfstoffdosen auf den deutschen Markt gebracht», sagt PEI-Präsident Cichutek.
Alle Hortkinder der Klassenstufen 1 bis 4, die an diesen Tagen betreut wurden, müssen deshalb vorerst zu Hause bleiben.
Allein 2014 wurden 6,8 Millionen Kubikmeter Deponiegas gewonnen, mit denen mehr als 10,2 Millionen Kilowattstunden Strom produziert wurden.
Allein 40.000 Euro Fixkosten habe er pro Monat.
Allein am 1. März wurden 900 Ankünfte auf den Inseln gezählt; mehr waren es an keinem einzigen Tag seit Inkrafttreten der EU-Türkei-Erklärung 2016.
Allein an diesem Wochenende waren am Platz der Republik sowie am Alexanderplatz hunderte Einsatzkräfte notwendig, um die Corona-Eindämmungsmaßnahmen bei einer Kundgebung und einer Ansammlung durchzusetzen.
Allein auf der Linie U9 hätten 40 Verstärkerfahrten zwischen 6 und 9 Uhr den 10-Minutentakt unterstützt.
Allein aus dem Kreis wurden nun fünf neue Infektionen gemeldet.
Allein bis Ende 2019 mussten die Bezirke 3300 Straßenbäume fällen.
Allein damit ist die Zeit von sechs bis acht Wochen zur Genüge ausgefüllt.
Allein die mickrige Synonymauswahl ist ein Indiz dafür: Vulva, Scham.
Allein diese Arbeiten an dem 1906 eingeweihten Koloss werden neun Millionen Euro verschlingen.
Allein die Tatsache, dass es 2 Wochen bis zum sichtbaren Ausbruch bedarf/bedurfte reicht da als Erklärung, zumindest für einige europäische Regionen nicht.
Allein die Tatsache, dass ihr Markenname mit billigsten Produkten in Zusammenhang gebracht wird, schade und schrecke potenzielle Kunden ab.
Alle Industrieanlagen entlang des Ufers mussten daraufhin vorerst schließen.
Alleine ausprobieren kann man das „Coding“ etwa mit dem Programm Scratch, das die Eliteuni M.I.T. für Kinder entwarf (
Alleine jetzt in der Corona Krise lässt sie zu das Milliarden an die Bonzen umverteilt werden.
Alleinerziehend und berufstätig in Corona-Zeiten: Yvonne Weber, freie Mitarbeiterin unserer Zeitung, schreibt über ihren Alltag mit ihren drei Jungs Tagebuch.
Alle Infos zum Wahlkampf im TV lesen Sie in unserem auf FOCUS Online nach.
Allein fünf davon wurden im Kreis Nordwestmecklenburg festgestellt, wie das Landesamt für Gesundheit und Soziales (Lagus) in Rostock mitteilte.
Allein im vergangenen Jahr sind 50.975 neue Behandlungsfälle hinzugekommen.
Allein in den ersten 36 Stunden nach Floyds Tod schlossen sich mehr als 2000 Menschen der National African American Gun Association an.
Allein in der Ostküstenmetropole New York nahmen an mehreren Orten Tausende Menschen zu Fuß und auf Fahrrädern an Demonstrationen gegen Diskriminierung und für Gleichberechtigung teil.
Allein in Deutschland gebe es in den kommenden Jahren einen Förderbedarf von mehreren Milliarden Euro.
Allein in dieser Woche haben sich die Titel des Zahlungsabwicklers nun schon um mehr als 16 Prozent verteuert.
Allein in Friedrichshagen sieht das Bezirksamt ein Defizit von über 10000 Quadratmetern Spielplatzfläche.
Allein schon aufgrund der Darstellung von Jeff Bridges ist The Big Lebowski eine Empfehlung.
Allein schon der Name!
Allein und einmalig vor den wie geplant positionierten Arte-Fernsehkameras, übertragen zeitversetzt zu nachtschlafender Zeit, denkwürdig also in jedem Fall.
Allein von Eintrittsgeldern und Mitgliedsbeiträgen kann ein Karnevalsverein nicht überleben“, betont Frank Micheel, der dem GCV seit 2008 vorsteht.
Allein wegen Corona habe man sie nicht umsetzen können.
Alle Käuferinnen und Käufer dürfen sich über eine Ersparnis von 20 Prozent freuen – sie zahlen damit beispielsweise für Gutscheine im Wert von 100 Euro nur 80 Euro.
Alle Klienten seien zurück in ihren Wohngruppen.
Alle Kliniken und Heime in den Landkreisen Traunstein, Berchtesgadener Land, Mühldorf am Inn und Altötting müssen sich seinen Anweisungen fügen.
Alle Koalitionen seit 1990 haben laut einer neuen Studie umstrittene Waffengeschäfte gebilligt.
Alle leben davon und sind seit dem Frühjahr 2020 faktisch mit einem temporären Berufsverbot belegt.“
Alle Macht dem Kunden - sind Sie bereit?
Alle Mann an Bord: Der VfL Bochum reist mit unverändertem Kader zum Topspiel in Kiel am Freitag.
Alle Mannschaften waren mit viel Herzblut und Spielfreude bei der Sache – auch beim Anfeuern am Spielfeldrand.
Allem Anschein nach dauert es nicht mehr lange, bis der gesamte Wettbewerb zumindest gestoppt und womöglich gar komplett beendet wird.
Alle Maßnahmen werden „mit großer Vorsicht“ abgewickelt, wie DFB-Direktor Oliver Bierhoff sagte.
Alle Nachrichten im Coronavirus-Newsblog.
Alle Nachrichten rund um finden Sie immer auf Merkur.
Allen acht Urlaubern sowie deren Familien gehe es gut, teilte Landrat Manfred Müller mit.
Allen beteiligten Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftlern und auch den Studienteilnehmern hier am HZI danke ich für Ihr Engagement.”
Allen die Schau jedoch stiehlt Robert Morley, ein Eckpfeiler des britischen Kinos, der seinen Max Vanderveer kein bisschen normal hält.
Alle neuen Todesfälle seien in der Provinz Hubei registriert worden, dem Zentrum des Virus-Ausbruchs in China.
Alle Next-Generation-Schutzmechanismen oder die vielschichtigen Schutzschichten, die heute in Gebrauch sind, zu beschreiben, würde an dieser Stelle zu weit gehen.
Allen Firmen und Unternehmen in der Landgemeinde gibt Jana Sell den Tipp, den Kalender, der für diese Zwecke auch gerne ohne Werbung gedruckt werden kann, für deren Kunden und Geschäftspartner als Geschenk zu erwerben.
Alle Ortsparteien ausser der SVP sind dafür, dass der Wahltermin verschoben werden soll.
Alle Österreicherinnen und Österreicher in Italien sollen nach Hause gebracht werden, müssen sich aber für zwei Wochen in häusliche Quarantäne begeben.
Alle Probleme gelöst.
Allerdings agieren die Berliner immer noch zu harmlos und kommen meist aus der Distanz zu ihren Chancen.
Allerdings bedeuten Bedingungen wie gestern auch immer ein hohes Risiko.
Allerdings bekommen Unternehmer erstmal nur Abschlagzahlungen.
Allerdings besitzt dieser Gültigkeit für die 1. und 2. Liga.
Allerdings bestreitet der junge Coach sein erstes internationales Spiel mit einer Hypothek.
Allerdings beweisen mit ihren Nachrichtensendungen und politischen Dokumentationen, wie wenig eine bloße Änderung des Finanzierungsmodells und der rechtlichen Strukturen geeignet waren, einer Wiederholung tatsächlich vorzubeugen.
Allerdings bleibt der Grundschulbesuch vorerst freiwillig.
Allerdings braucht es dazu einen «verfassungsmässigen Beschluss», also ein Gesetz oder eine Verordnung.
Allerdings: Die Änderung der Öffnungszeiten sind mitbestimmungspflichtig.
Allerdings droht schon jetzt neuer Ärger.
Allerdings enthielt das Backup keine Daten von herkömmlichen Joomla-Nutzern, sondern ausschließlich von Usern, die sich für das Joomla Resources Directory registriert haben.
Allerdings fahren hier auch deutlich weniger Fahrzeuge als über auf der Staffeleggroute: Passierten im letzten Jahr 10860 Fahrzeuge die Messstelle in Herznach, waren es in Wölflinswil bei der Messung 2017 deren 3044.
Allerdings fehlt nicht nur der Schnee, es fehlen auch die Buchungen.
Allerdings finden nicht in allen Mitgliedsstaaten derartig vielfältige Konsultationen statt, moniert die stellvertretende Generalsekretärin von IndustriAll Europe, Judith Kirton-Darling, im Gespräch mit EURACTIV.
Allerdings gehen diese Personen zunächst wieder in Quarantäne und werden ärztlich untersucht.
Allerdings geht er die Aufgabe mit jenem Selbstbewusstsein an, dass für diese exponierte Stellung unerlässlich ist.
Allerdings geht es gegen die sehr gut gestarteten Los Angeles Rams (5-2-Bilanz) mit ihrem bärenstarken Passrush rund um Aaron Donald.
Allerdings geht Rieger davon aus, dass die Phase der Kursverluste zeitlich begrenzt bleiben sollte.
Allerdings geschah das zu einem Zeitpunkt, als die Fallzahlen im Land nach unten gingen.
Allerdings gibt es aber auch einen gewichtigen Unterschied zwischen den Duckmäusern dies- und jenseits des Atlantiks: Hierzulande können ihnen eher Grenzen gesetzt werden.
Allerdings gibt es eine Teilreisewarnung für die chinesische Provinz wo das Virus seinen Ursprung nahm.
Allerdings gibt es immer wieder Experten, die den Sinn und Zweck eigener Kanäle bei Facebook, Youtube, Instagram & Co. anzweifeln.
Allerdings gibt es schon erste Einschätzungen, wie die Richter am BGH entscheiden werden.
Allerdings gilt derzeit noch das Epidemie-Gesetz: Österreicher, die aus Italien zurückkehren, müssen sich für zwei Wochen in Quarantäne begeben.
Allerdings ging die Zahl der weiblichen Sprechrollen insgesamt leicht zurück.
Allerdings habe der Vater eine Bisswunde erlitten und sei dadurch leicht verletzt worden.
Allerdings habe ein krisenbedingter Anstieg der Forderungsabschreibungen zu deutlich höheren Immobilienaufwendungen geführt.
Allerdings habe ich gerade vor wenigen Tagen gelesen, dass die Deutschen eine riesige Angst vor Arbeitsplatzverlust haben.
Allerdings habe keiner der vier Angeschuldigten mit den Ermittlern kooperiert, niemand habe sich zu den Vorwürfen eingelassen.
Allerdings haben Pferdehalter in Bremen offenbar keine Probleme mit der Böllerei.
Allerdings haben sich auch die Inhalte der Fachleute verändert, sagt Karl Wagner, Vorstand der Gesellschaft für Prozessmanagement.
Allerdings haben sich die Versicherungen mit entsprechender Software und dem Einsatz geschulter Mitarbeiter darauf eingestellt.
Allerdings haben sich in in der Schweiz Virusverbreitungen und so genannte Superspreader-Events gezeigt.
Allerdings habe sich der Rückgang am Wochenende verlangsamt.
Allerdings hat er uns klar signalisiert, dass er seine Zukunft momentan in den englischen Nationalmannschaften sieht", sagte Meikel Schönweitz, Cheftrainer U-Nationalmannschaften beim DFB, der "Süddeutschen Zeitung" (Freitag).
Allerdings hätten die Einrichtungen nur noch vereinzelt Akten aus dem angefragten Zeitraum.
Allerdings hätten die Turbulenzen aufgezeigt, wie wichtig es sei, dass Banken und Versicherungen über ausreichende Kapital- und Liquiditätspolster verfügten.
Allerdings hat vermutlich kaum jemand erwartet, dass Trump sich als derart schlechter Verlierer erweisen würde.
Allerdings heißt es auch, aufgrund der kurzfristigen Überkauftheit des DAX seien Konsolidierungschleifen möglich, also Seitwärts-Tage mit Atemholen.
Allerdings ist bei offiziellen Angaben zur Coronakrise in China Skepsis angebracht.
Allerdings ist die Bibliothek geschlossen.
Allerdings ist die Lage in der deutschen Eliteklasse nicht einheitlich.
Allerdings ist die Zahl mit Unsicherheit behaftet.
Allerdings ist es auch nicht so, dass die Schließung spurlos an dem Unternehmen vorbeigegangen ist.
Allerdings ist es ein Zusammenspiel des gesamten Raums.
Allerdings ist in Corona-Zeiten nicht so viel möglich wie vorher, damit Abstand gehalten werden kann.
Allerdings ist Sex bei Hitze nicht jedermanns Sache.
Allerdings ist vom Urteil auch das von der KWO priorisierte Trift-Projekt betroffen.
Allerdings kehrt das Paar von einem abendlichen Gaststättenausflug nicht zurück.
Allerdings klappt das längst nicht in allen Details.
Allerdings können das normale Durangos auch.
Allerdings können die entsprechenden Formulare bereits im Vorfeld von der Homepage der Stadt heruntergeladen werden.
Allerdings könnte, falls Mahama die Wahl gewinnt, das erste Mal in der Geschichte des Landes das Amt der Vizepräsidentin mit einer Frau besetzt werden.
Allerdings könnten einzelne Länder beschließen, dass Belgier nicht einreisen dürfen.
Allerdings könnten Leverkusen oder Augsburg noch an Bremen vorbeiziehen.
Allerdings meinte er da überraschend auch, dass Russland mit dem Pharmakonzern AstraZeneca in Großbritannien über die Herstellung eines Impfstoffes verhandele.
Allerdings möchte der Bund dafür eine Umsatzprognose.
Allerdings müsse man bei den Grosseltern vorsichtiger sein.
Allerdings musste er bereits nach wenigen Metern stoppen, weil ihm insgesamt fünf Polizeibeamte mit zwei Polizeifahrzeugen die Weiterfahrt versperrten.
Allerdings nicht als Remaster-Version.
Allerdings nicht, um vier Wochen Skiurlaub zu verbringen.
Allerdings nur für kleine Gruppen und unter besonderen Bedingungen, die die Vertreter der 16 anerkannten Religionsgemeinschaften und Kirchen mit den zuständigen Stellen der Österreichischen Bundesregierung ausverhandelt haben.
Allerdings nur in begrenzten Mengen, wie ein internationales Forschungsteam unter Leitung der WSL berichtet.
Allerdings nur in Grüppchen.
Allerdings passiert das nun mit dickeren Nadeln, die man etwa beim Blutspenden verwendet.
Allerdings produzierte die Fabrik in der Hauptstadt Khartum mitnichten chemische Waffen, wie von Washington behauptet, sondern für die ganze Region überlebenswichtige Antibiotika und Medikamente gegen Tropenkrankheiten.
Allerdings ringt er beiden Seiten Zugeständnisse in einer anderen Sache ab - die offenbar nicht jedem auf Anhieb klar sind.
Allerdings sei die Industrie deutlich besser durch die weltweite Krise als andere Branchen gekommen.
Allerdings seien Aktivistinnen und Aktivisten seit fast 20 Jahren verbalen und physischen Angriffen, Drohungen und juristischen Schikanen ausgesetzt.
Allerdings sei für Investoren nach wie vor schlecht nachvollziehbar, wo genau innerhalb einer Bankengruppe das Abwicklungskapital liege.
Allerdings sei soziale Distanz bislang das einzige Mittel, mit dem man auf die Ausbreitung des Coronavirus reagieren könne.
Allerdings setze sich das Landratsamt in der Regel nicht über die städtische Bewertung hinweg.
Allerdings sind davon nur 15 Millionen Dollar für die Schäden.
Allerdings sind Tesla in den vergangenen Tagen stetig gestiegen und haben dabei Rekordmarken erreicht.
Allerdings soll es nicht ganz ohne das Wappentier, die „Schwarze Katze“, gehen, die für die Jecken und alle Bürger das Symbol des Nieheimer Karnevals ist.
Allerdings sollte man darauf achten, ob das den Hausfrieden stört, etwa weil die Nachbarn sich dadurch unwohl fühlen, sollte man seinen nackten Körper zur Schau stellen", erklärt Hartmann.
Allerdings sollten Anwärter dafür technisches Verständnis und die ein oder anderen Mathe-Skills mitbringen.
Allerdings stehe diese Entscheidung noch unter dem Vorbehalt möglicher einschränkender Regelungen durch die Bund-Länder-Konferenz.
Allerdings stiegt die Beute auf 1,3 Mio. Euro an.
Allerdings tummeln sich auch jetzt schon genügend Spekulanten in dem "Königsmetall" - wenig erstaunlich nach dieser gewaltigen Rally.
Allerdings verläuft das Prüfverfahren in der Schweiz und Europa nach den gleichen Prinzipien: Die wissenschaftliche Begutachtung des Impfstoffs erfolge im «Rolling Submission»-Verfahren.
Allerdings verweist die EU-Kommission ebenso zu Recht darauf, dass sie derzeit der größte Geber unter den Industrieländern ist.
Allerdings war die Nachfrage hier Anfang März zeitweise sogar vier Mal so hoch wie normal gewesen.
Allerdings war seine Elfmeterentscheidung für Tottenham fragwürdig.
Allerdings wurde bei diesen Versuchen nicht die Schädlichkeit des Materials getestet.
Allerdings wurden nur Luftreiniger einer Firma verwendet.
Allerdings zeigte sich ein kurzfristiger Nutzen auch bei einer Scheinakupunktur.
Alle Reisenden mussten vorübergehend das Gebäude verlassen.
Alle rund 30 Millionen Jahre?
Aller Voraussicht nach werden es Bewohner von Alters- und Pflegeheimen sowie Beschäftigte im Gesundheitsbereich sein.
Alles am Kölner Linksverteidiger schreit nach einer Karriere, allein deren Ausmaß ist nicht abzusehen.
Alles andere hilft keinem.
Alles andere läuft auf eine massive Manipulation hinaus“, sagt der Unternehmer.
Alles andere wäre verdächtig.
Alles andere wisse sie nicht mehr.
Alles auf einen Blick und dazu das wichtigste aus Berlin: Im informieren wir Sie ebenfalls umfassend über die Wahl, wie sie in Berlin aufgenommen wurde - und was abseits dessen in Berlin noch so passiert ist.
Alles auf Empfehlung des Bundes.
Alles aufkochen und zugedeckt etwa 15 Minuten köcheln lassen, bis die Gurken weich sind.
"Alles beginnt ganz harmlos.
Alles dazu kannst du bei „Die Geissens“ auf TV Now sehen.
Alles Dinge, die man aber in den Griff bekommen kann.
Alle sechs Stunden wiurde dabei jemand verletzt und alle 19 Tage ein Mensch getötet.
Alle seien in Vereinigungen engagiert, die häufig Oppositionelle vertreten würden, hieß es.
Alles ganz so, wie es die Lufthansa in den an die rund 135.000 Lufthanseaten übermittelten Verhaltensmaßregeln vorschlägt.
Alles in allem wurden dabei 530 Tempobolzer aus dem Verkehr gezogen und 314 sonstige Delikte verzeichnet.
"Alle sind froh, dass sie wieder öffnen können", sagte Kraus-Winkler zur APA.
"Alle sind in Europa willkommen, aber wir haben Regeln", sagte Binnenmarktkommissar Thierry Breton.
Alle sind nun gespannt, was sich der Ortsjugendleiter Ernst Spaltner und die Jugendbetreuerin Laura Saro einfallen lassen.
Alles offen ist laut Manfred Knappe beim Fritz-Genkinger-Haus.
Alles scheint wie immer: Sie betreten die Kirche, knien kurz vor dem Kreuz und beginnen dann mit der Messe.
Alles schien gut in der Beziehung, so wie es war.
Alles» sei möglich, befand Schalkes Matchwinner gegen Gladbach, der Winter-Zugang vom FC Augsburg, Michael Gregoritsch.
Alle Sternengucker können sich im Mai 2020 auf ein ganz besonderes Himmelsschauspiel freuen: Die Sternschnuppen der sorgen für ein wahres Feuerwerk in der Nacht.
Alle Südafrikaner, die ich kenne, haben viel Selbstvertrauen.
Alles wäre kein Imageschaden.
Alles, was heute selbstverständlich erscheine, verdanke man Kreiskys Reformen, wie 40-Stunden-Woche, Gleichstellung von Mann und Frau und freier Bildungszugang.
Alles, was ich brauche, ist ein Klavier und ein Saxophon.
Alles, was ihr in einer normalen VM machen könnt, ist auch mit dem Minecraft-PC möglich.
Alles, was ihr schon immer über Cyberpunk 2077 wissen wolltet, findet ihr in diesem Artikel.
Alles wird vorerst verschoben, etwa ein Zählerwechsel oder für Beratungsgespräch für einen neuen Hausanschluss.
"Alle Szenarien sind weiterhin möglich", so Tedros.
Alle Szenen können auch in einer übersichtlichen Liste angezeigt und ausgewählt werden.
Alle Trainer des FC Carl Zeiss Jena seit 1998 Lothar Kurbjuweit war 2011 für ein Spiel Interimstrainer, verlor aber in Darmstadt.
Alle vier Vereine lehnten das jedoch kategorisch ab.
Alle weiteren Begegnungen des Wochenendes - heim wie auswärts - sollen nach aktuellem Stand wie geplant stattfinden.
Alle wichtigen Infos zu den Oscars im Überblick.
Alle wollen seither etwas von den Kantonsärzten, und am allermeisten trifft das auf Rudolf Hauri zu, der seit 2002 in Zug dieses Amt innehat.
Alle wollten etwas zu dem Streit mit Löw erfahren.
Alle zukünftigen Kern- und Gesteinsproben müssen sowohl auf Gold als auch auf Silber analysiert werden.
Alle zusammen sollten das nötige Geld aufbringen: 50.000 Euro.
Alle zwei Tage meldet sich jemand vom Contact-Tracing Team und überprüft, ob man auch wirklich zuhause bleibt.
Allgemein setze die Arena auf eine koordinierte Besucherführung mit einem Einbahnstraßen-System.
Allianz an Unterstützung: Lukrative Long-Hebel Allianz an Unterstützung: Lukrative Long-Hebe Laut einer im BNP-Newsletter "dailyAktien" veröffentlichten Analyse konnte die Allianz-Aktie (ISIN: DE0008404005) eine alte Unterstützung zurückerobern.
Allianzen in Zeiten der Coronapandemie: »Fridays for Future« solidarisieren sich mit Pflegekräften und Busfahrern.
All Ihre Vorschläge kosten viel Geld in einer Zeit, in der ohnehin schon viele Milliarden an Hilfe fließen.
All jene Fahrgäste, die später am Tag von Enzesfeld-Lindabrunn nach Baden fahren wollen, müssten deshalb in fast allen Fällen auf die Bahn umsteigen.
Allzu lange müssen Fans aber nicht mehr auf den Start der Next-Gen warten.
"Allzu oft hatten wir diese Situation noch nicht", sagte Labbadia am Dienstag.
Allzu viele Medaillen bringen die Nachwuchsathleten nicht von den Süddeutschen Meisterschaften mit nach Hause in den Bezirk.
Allzu viel hat sich im oberen Bereich der Top 10 übrigens nicht verändert.
Allzu viel Zeit solltet ihr euch mit eurer Shopping-Tour jedoch lieber nicht machen, denn der Sale läuft nur noch bis zum 23. Februar 2020 um 15:00 Uhr deutscher Zeit - also bis zu diesem Sonntag.
Allzu weit weg vom bisherigen ist das allerdings nicht: Während vorher jahrelang das Eckhaus am Damm 1 ihr Domizil war, hat sich das Team nun an der Verdener Straße 4 in Ottersberg niedergelassen.
Almeidas Führung könnte in den kommenden beiden Tagen zusätzlich an Bedeutung gewinnen.
AlphaTauri-Teamchef Franz Tost will der Sache ebenfalls "nachgehen", wie er erklärt.
Alphonso Davies (19), Ivan Perisic (31), Robert Lewandowski (31), Benjamin Pavard (23) und Leon Goretzka (24) machten den Spaß mit.
Als 1879 im tschechischen Prag, damals Teil des Reiches der Habsburger, ein gewisser Iwan Bogumilowitsch Bahek das Licht der Welt erblickte, schien die Welt noch in Ordnung.
Als 2014 bei einem Lawinenniedergang am Everest 16 Sherpas ums Leben kamen, äusserte er erneut Kritik am exzessiven Alpin-Tourismus, der letztlich zulasten "der Falschen" betrieben werde.
Als 2019 in Paris die Notre Dame brannte und alle irgendwie betroffen waren, ließ die Kabarettistin Lisa Eckhart das trauernde Publikum wissen: "Wahre Solidarität wäre, die eigenen Kirchen anzuzünden."
Als Ablösesumme nannten italienischen Medien rund sechs Millionen Euro.
Als Albayrak jedoch am 8. November seine bislang wichtigste Botschaft loswerden wollte, fand sich kein Medium, das sie aufgriff.
Als Ältester von drei Geschwistern stellte sich ihm mit 16 Jahren die Frage nach seinem weiteren Weg.
Als am Mittwochmorgen (25. November) ein dunkelblauer VW Golf TDI Kombi gegen das Tor des Bundeskanzleramts in Berlin fuhr, waren die Hintergründe unklar.
Als Angehörige einer systemrelevanten Berufsgruppe erfüllt sie eine wichtige Aufgabe der Daseinsvorsorge.
Als Angehöriger der akademischen Mittelschicht habe ich das beruflich genug oft mit erleben müssen.
Als Angestellter sei er verpflichtet, Rücksicht auf die Interessen des Arbeitgebers zu nehmen, erklärte das Gericht.
Als Argument diente das jahrelange Wachstum am Airport.
Als Attacke auf die Bundesregierung wollen beide das ausdrücklich nicht verstanden wissen.
Als Aurelia von der Schlabber-Attacke erfuhr, war sie mega geschockt und schlichtweg ratlos.
Als Außenstehende habe sie versucht, durch Porträtfotografie eine Beziehung sowohl zu ihrem Modell als auch zu dessen Gemeinschaft aufzubauen.
Als Aussenstehender sag ich nur Eines.
Als Autor und Produzent war Lucas von «Jäger des verlorenen Schatzes» bis «Indiana Jones und das Königreich des Kristallschädels» an allen vier Folgen beteiligt.
Als Beilage erhält man bei der Limited Edition zudem ein McLaren-Buch und eine Metallkarte mit der Seriennummer.
Als Beispiel aus der abgelaufenen Saison nannte sie die Hauptversammlungen von Axel Springer und Comdirect, auf denen ein sogenanntes Squeeze Out, also der zwangsweise Rauswurf der noch verbliebenen freien Aktionäre, beschlossen werden sollte.
Als Beispiele nennt er ökologische Maßnahmen und die Verbesserung der Infrastruktur.
Als Beispiel: Es könnten sich in den politischen Ausschüssen auch Mitglieder - natürlich nur in beratender Funktion - aus der Wirtschaft oder anderen Bereichen beteiligen.
Als Beispiel nennen die beiden das Johanniskraut, das in Europa auch als Heilmittel verwendet wird, in Amerika aber ungewollt eingeschleppt wurde.
Als Beispiel nennen die Forscher ein Gebiet im Süden von Wales.
Als Beispiel nennt Stephan die hauseigene IT, die zuletzt vor allem damit beschäftigt ist, Heimarbeit zu ermöglichen.
Als Beweise dafür können zum Beispiel der Friedensvertrag von Versailles (1919) oder die Fussball-Weltmeisterschaft in Uruguay (1930) dienen.
Als bezeichnend für den Zustand der Wiener FPÖ sieht SPÖ Wien-Landesparteisekretärin LABg.
Als Bundeskanzlerin braucht Frau Merkel die Unterstützung der sehr vielen CSU-Bundestagsabgeordneten und im Bundesrat die Unterstützung Bayerns.
Als "charmanter Schweinebauer aus Mittelfranken" suchte er die Liebe.
Als Clarice Lispector 1959 mit den beiden Söhnen nach Rio zurückkehrte, begann sie, sich regelmäßig zu zeigen.
Als Coach hat er sich mittlerweile auch schon einen Namen gemacht.
Als Co-Trainer und Angreifer feierten sie 2014 in Brasilien gemeinsam den WM-Titel mit der Nationalmannschaft.
Als das Coronavirus sich über alle Kontinente ausbreitete, bekamen die beiden davon in Botswana zunächst wenig mit.
Als das Gelände 2014 zum Schulgarten des Robert Bosch Colleges wurde, initiierte sie Workshops für Schüler und Interessierte, in denen sie ihr Wissen über Anbau und Saatgutgewinnung der teils vom Aussterben bedrohten Pflanzen weitergeben kann.
Als das Gespräch auf Südkorea kam und Swan die niedrigen Todesraten dort ansprach, antwortete Trump mit: "Das wissen Sie nicht."
Als das Gutachten vorlag, vergab die Vonovia als vermeintliche Verwalterin der Wohnungen die Abrissaufträge.
Als der 1. FC Union mitteilte, dass der Bundesliga-Aufsteiger bei Marius Bülter die Kaufoption gezogen habe und den Außenstürmer zur kommenden Saison fest vom 1. FC Magdeburg verpflichtet.
Als der 48-jährige Geschädigte den Verlust bemerkte, informierte er umgehend die Polizei.
Als der Auslieferer das Essen wieder mitnehmen wollte, soll der 35 Jahre alte Mann laut Polizei einen „baseballschlägerähnlichen“ Gegenstand genommen und versucht haben, den Auslieferer zu schlagen.
Als der Bus hält, steigen sie aus und verteilen sich in alle Himmelsrichtungen.
Als der Mann ablehnt, entstand laut der Polizei «ein kurzes Handgemenge.»
Als der neue Stall fertig war, stockten die Reicherts den Tierbestand auf.
Als der TSV Lorch einen ambitionierten Präsidenten suchte, erklärte sich Strohmaier trotz starken beruflichen Engagements bereit, den Verein zu führen.
Als der Untreue schließlich kommt, nimmt sie den Revolver, der im Schlafzimmer rumliegt, schießt drei Mal und trifft ihn tödlich.
Als der Vorstandsvorsitzende Christian Sewing vor gut einem Jahr sein großes Sparprogramm für die Deutsche Bank vorstellte, war Knof einer der ersten, der seine internen Vorgaben noch ein bisschen hochsteckte.
Als Deutschland am 22. März in den Lockdown geht, habe ich gerade Semesterferien.
Als die 16-Jährige in einem Hotelzimmer zur Toilette gegangen sei, sei es zu der Vergewaltigung durch zahlreiche Männer gekommen.
Als die Amerikaner 2003 im Irak einmarschierten, kam dem Regime in Teheran zwar der Sturz des ihm verhassten Diktators Saddam Hussein gelegen.
Als die Ampel auf Grün schaltete, fuhr ein Einheimischer (21) in eine Kreuzung ein - zur selben Zeit wollte ein Bosnier (29) zum Umdrehen links abbiegen.
Als die Ampel dann von Rot nach Gelb auf Grün sprang, nahm der Fall in Gestalt aller drei Autos richtig Fahrt auf“, schreibt die Polizei.
Als die Beamten dem Mann signalisierten, anzuhalten, drückte er aufs Gas und fuhr mit fast 250 km/h davon.
Als die Corona-Krise kam, war zuletzt vom Jahresende die Rede.
Als die erste Rückmeldung von einem „bestätigten Feuer“ in einer Werkhalle kam, wurde sofort der „erste Nachalarm“ ausgelöst.
Als die Hausherren den zweiten Satz glatt verloren und 3:7 im Champions- Tiebreak zurücklagen, machte sich schon ein wenig Resignation auf den Zuschauerplätzen breit.
Als die junge Frau bewusstlos wurde, rief ihr Freund den Notarzt.
Als die Kampagne der Sozialdemokraten ins Straucheln geraten und Spitzenkandidat Peer Steinbrück erkennbar auf die Verliererstraße eingebogen war, veröffentlichten die Gewerkschafter in den sozialen Medien einen Clip.
Als die Palästina-Aktivisten trotzdem eine Protestkundgebung für Gaza abhalten, kommt es zu Auseinandersetzungen mit der Polizei, die das verhindern will.
Als die Planung konkreter wurde, hätten sie aber nicht mitgehen wollen.
Als die Polizei dort eintraf, flüchteten die beiden Frauen und die Maskierten.
Als die Polizisten sich wehren und den Angreifer zu Boden bringen, kommt noch eine Frau hinzu, vermutlich die Schwester des Mannes.
Als die Radfahrerin an der Skaterin vorbeifuhr, stießen beide seitlich zusammen.
Als die Röhren 2019 zu über 90 Prozent verlegt waren und nur noch 160 Kilometer eines umstrittenen Trassenteils vor der dänischen Küste fehlten, verhängten die USA erste Sanktionen.
Als dieser den Zeugen bemerkte, flüchtete er zu Fuß in Richtung Kirchenweg.
Als die Täter die Bundespolizeistreife bemerkten, versuchten sie zu flüchten.
Als die vier beginnen, die Herausforderungen dieser mysteriösen Botschaften zu akzeptieren, erkennen sie ein tief verborgenes Geheimnis.
Als die Wirtin des Lokals mit ihrem Hund Gassi ging, nahm der Horror seinen Lauf.
Als Direktor des SBV ist es Ihre Aufgaben, solche Chancen zu erkennen.
Als ehemaligem Trierer lassen die verstörenden Bilder aus der Innenstadt bei mir Wut, Entsetzen und tiefe Traurigkeit zurück."
Als eine der ersten Studierenden im Bereich Pflegewissenschaft legte sie in 2000 ihre Abschlussprüfung an der Evangelischen Fachhochschule Bochum ab.
Als eine der ertragreichsten Bergbauregionen Mittelamerikas hat das Bergbaudreieck Berichten zufolge eine Produktion von 7,9 Millionen Unzen Gold, 4 Millionen Unzen Silber und 305 Millionen Pfund Kupfer hervorgebracht.
Als eine Folge der Maßnahmen gegen die Corona-Pandemie verbessert sich vielerorts die Luftqualität.
Als einer der Beamten ausstieg und in Richtung des BMW ging, gab der Fahrer plötzlich Gas.
Als eines der wenigen Museen in Deutschland lockt das Pergamon jährlich mehr als eine Million Menschen an - wenn es komplett geöffnet ist.
Als ein Mann (37) aus der Gruppe kurz darauf zurückkehrte, kassierte er eine Anzeige.
Als einziger der Angreifer befindet sich der Irak noch heute völkerrechtlich im Kriegszustand mit dem jüdischen Staat.
Als Entschädigung für ihre Teilnahme an dem Test und die verlorene Zeit erhalten die Probanden 4000 Pfund (etwa 4400 Euro).
Als er am Kottbusser Tor nach rechts in die Kottbusser Straße einbiegen wollte, übersah er eine Radfahrerin, die die Kottbusser in Richtung Wiener Straße überqueren wollte.
Als er daraufhin ein leeres Heft abgibt, weil er keinen Anfang findet, wird er in eine Zelle gebracht.
Als er die Beamten kommen sah, stieg er aus und ließ sich widerstandlos festnehmen.
Als er für einen Platz im Aufsichtsrat seines Lieblingsvereins kandidierte, hatte der damalige Nürnberger Oberbürgermeister Ulrich Maly, wie alle Kandidaten, drei Minuten Zeit für die Werbung in eigener Sache.
Als er gefunden wurde, analysierte man zwar die Pollen im umgebenden Eis, wendete aber keine moderne C14-Datierung an, um das Alter der Eisschichten genau zu bestimmen.
Als er in der Ahornerstraße an einem abgestellten Polizeifahrzeug vorbei kam, kickte er laut Polizei mit dem Fuß den linken Außenspiegel ab.
Als er in Gewahrsam genommen werden sollte, versuchte er zu flüchten.
Als er mit voller Wucht auf dem Boden aufprallte, schob sich die Zunge von Bajic nach hinten.
Als Ersatz dienen deshalb neue, strahlend blaue Sonnenschirme auf der Liegewiese und Markisen, die an den Sanitär-Gebäuden angebracht wurden.
Als erster „DSDS“-Sieger seit Prince Damien („Glücksmoment“, 2016) sowie als erster Schlagerinterpret seit Beatrice Egli („Mein Herz“, 2013) habe Roselly den Spitzenplatz erobert, teilte GfK Entertainment am Donnerstag mit.
Als erster Schritt, ohne den der zweite Schritt, die politische Aktion scheitern wird: Ja.
Als erster Veranstalter betreuter Jugendreisen garantiert ruf die zertifizierte CO2-Kompensation aller gebuchten Beförderungsleistungen.
Als erstes hatte die darüber berichtet.
Als erstes solle man fragen, ob sich die Nachbarn an die halten können.
Als er zu uns kam, war er noch ein kleiner Kerl, jetzt ist er ziemlich muskulös.
Als es beinahe zu spät war, gelang der Familie die Flucht aus der zerstörten Stadt.
Als es kürzlich um die Beteiligung an einem Projekt "Schulbau in Afrika" ging, nannte AfD-Kreisrat Richard Koch den Vorschlag zwar eine humane Geste, jedoch müsse das Geld erst erwirtschaftet werden.
Als extremste Reaktion sei dem US-Staatschef die vorgeschlagen worden.
»Als Faustregel gilt, dass es auf der Welt keine landwirtschaftlichen Erträge gibt, die nicht vom Klimawandel betroffen sein werden«, sagte Rakesh Kumar Singh vom International Center for Biosaline Agriculture in den Vereinigten Arabischen Emiraten.
Als Folge beobachtet man dann nicht eine Superposition, sondern entweder die Spineigenschaft U oder D, aber nicht beide gleichzeitig.
Als Franz Vranitzky 1986 die Koalition mit der FPÖ aufgkündigte, trat Schlaff der SPÖ bei, Detail am Rande, und: Vranitzky ist seit 1997 im Aufsichtsrat von Magna.
Als gegen Assange aufgrund von Vergewaltigungsvorwürfen aus Schweden, die mittlerweile fallen gelassen wurden, ein europäischer Haftbefehl vorlag, flüchtete er in die Botschaft von Ecuador in London.
Als gemeinsamer Aktionsrahmen treiben die SDGs betriebliches Innovationspotenzial voran.
Als Geofencing bezeichnet man die Signalabgabe, wenn ein Gerät ein bestimmtes Gebiet betritt oder verlässt.
Als Geschenk und Erinnerung erhielten die Konfirmanden einen „Handschmeichler-Schutzengel“.
Als gesichert gelten in jedem Fall Zuschüsse in Höhe von 310 Milliarden Euro, die im so genannten Aufbau- und Resilienzinstrument vorgesehen sind, welches die EU-Kommission vorgeschlagen hat.
Als Grund dafür führte das Unternehmen "deutliche Kostensteigerungen im Personal- und Transportbereich und umfangreiche Investitionen in Qualitäts- und Serviceverbesserungen" an.
Als Grund für die Probleme werden in dem Bericht unter anderem Materialdefizite, veraltete Systeme, unzureichende Ersatzteil-Vorräte benannt.
Als Grundlage dienen die bis dahin weiterentwickelten Medienkonzepte der jeweiligen Schulen.
Als Helga Rabl-Stadler im Mai mit der Ansage, man wolle als „Eisbrecher“ fungieren und die Festspiele durchziehen, alle überraschte, wünschte man viel Glück, bezweifelte aber, dass das Konzept einen Monat lang durchzuhalten sei.
Als ich die Nachricht heute Morgen hörte, war ich sehr erschrocken.
Als ich diese Vorhersage formulierte, lastete der (Aus-)Wahlzirkus 2020 und die unvermeidliche Welle der Zensur, die er mit sich bringen würde, schwer auf meinen Gedanken.
Als ich ihn kennengelernt habe, ist die Idee gekommen, Ernst zurückzuholen", erklärte Flyeralarm-Mastermind Felix Magath.
Als ich in den Massen der Karnevalisten beim Sessions-Auftakt meine Gruppe verlor, hakte sich eine völlig fremde Frau im Bärenkostüm wie selbstverständlich bei mir unter und schunkelte mit mir und ihren Bekannten.
Als ich nach einer Woche Sendepause meinerseits die App öffne, schreibt er gleich, er habe sich Sorgen um mich gemacht.
Als ich näher herangehe, sehe ich, dass die Tiere alle an den Füßen festgebunden sind und völlig apathisch daliegen.
Als ich selber Mutter geworden bin, habe ich mir geschworen, alles dafür zu tun, dass kein Kind mehr so leiden soll, wie ich gelitten habe.
Als ich vor 25 Jahren in den Beruf eingestiegen bin, war das Deutsche Bühnenjahrbuch dreimal so dick.
Als ich wieder aufwachte, war ich sehr müde.
Als ich zu Hause ankam, versuchte ich, mich nüchtern zu duschen, putzte mir die Zähne und schaute dabei lange in den Badezimmerspiegel.
Als im März 2020 die Covid-19-Pandemie Deutschland erreichte, wurden fast über Nacht rund 20 Millionen Menschen zur „Risikogruppe“.
Als Jammern will er das jedoch keinesfalls verstanden wissen, "denn diese Zeit war für so viele Leute eine große Herausforderung, sodass wir uns über nichts zu beklagen haben".
Als jedoch der ADAC-Helfer nicht ganz so schnell gekommen sei, habe sich der Autofahrer derweil mit einer Anhalterin angefreundet.
Als Jugendlicher wurde er auch selbst Opfer.
Als Kandidat einer Ratsallianz aus CDU, Grünen und FDP tritt er auch im September diesen Jahres erneut für den Posten an.
Als Kapitän von Union Berlin trifft der Burgenländer mit seinen „Eisernen“ am Sonntag gleich auf die Bayern.
Als klar wurde, dass ein Fahrerwechsel angestrebt werden könnte, "weil Sebastian verfügbar war", sei praktisch festgestanden, "dass es um 'Checo' geht.
Als Konsequenz hat der EDSA auf gemeinsame Initiative von Deutschland und Frankreich eine zweite Task Force ins Leben gerufen.
Als Konsequenz kündigte er an, Investitionen entweder zu einem höheren Anteil über Kredite finanzieren oder verschieben zu müssen.
Als Konsequenz werde ein Sonderermittler eingesetzt, kündigte der Innenminister an.
Als konzeptionelles Kontrastproramm empfiehlt sich bis 13. September der Besuch von Hiroyuki Masuyamas Ausstellung „Minima x Maxima“ in der Städtischen Galerie Offenburg.
Als krasse Außenseiterinnen angereist, feierten sie am letzten Wochenende einen 75:74-Erfolg in Hannover und lösten sich damit vom Tabellenende.
Als Krönung handelte es sich auch noch um Schwarzarbeit.
Als Künstler steht man auf der Bühne und die Show muss weitergehen.
Als Leutnant wurde er für seinen ersten Einsatz in Deutschland stationiert.
Als ließe sich das Ineinander von gedanklichen Kontinuitäten und Brüchen einer intellektuellen Biographie unter derart scharf geschnittene Alternativen bringen.
Als Linker hat man so seine Probleme, zB.
Als „Menschenschinderei“ und „amerikanischen Humbug“ bezeichnete das Magazin die Sixdays.
Als Messlatte für eine Trendwende und als Entscheidungsgrundlage für eine Lockerung der Einschränkungen sieht Braun die Entwicklung der Infektionsgeschwindigkeit.
Als "Millionen-Dollar-Frage" bezeichnete Barça-Verteidiger Piqué die Entscheidung zwischen den beiden argentinischen Fußball-Assen, der Spanier würde sich allerdings für Messi entscheiden.
"Als Ministerpräsident und als Parlamentarier gehörte Harald Ringstorff zu den prägenden Figuren der Landesgeschichte.
Als Mitarbeiter der Versuchsabteilung entwickelt er 1977 innerhalb von drei Monaten eine Wettbewerbsmaschine fürs Gelände.
Als mit Irakli (Bachi Valishvili) ein neuer Student in die Klasse kommt, hat Merab einen weiteren Konkurrenten.
Als Mutter eine totale Katastrophe, wenn sie e. kleines heranwachsendes Menschenkind so agro anfährt.
Als Nachspeise Tiramisu und eine vegane Alternative.
Als nächster großer Ausgabenbereich folgen Nahrungsmittel, Getränke und Tabakwaren mit 13,8 Prozent.
Als nächstes sind Vertreter der Zivilgesellschaft an der Reihe, ebenso Vertreter der Wirtschaftskammer.
Als nächstes steht nun die Fassadensanierung an.
Als Nebeneffekt generiert der Virus in Deutschland auch noch Wählerstimmen in einer selbst geschaffen Krise, indem sich die regierenden Politiker als Retter der Menschheit darstellen.
Als Neuzugang in der Klasse 5 wusste auch Arne Föller (zuvor Grundschule in Klettenberg) zu überzeugen.
Als Nicht-EU-Staaten beteiligen sich Norwegen, die Schweiz, Liechtenstein und Island an der Maßnahme, die auch Mitglieder des Schengenraums sind.
Als nun der abermalige Lockdown angekündigt wurde, sei das ein anderes Arbeiten gewesen.
Also auch viele Schwule.
Als Obama wiedergewählt wurde, haben viele Leute Schusswaffen als Investment gekauft.
Also bereits im März 2021.
Also bleibt zu Hause“, forderte der Kapitän von Fußball-Bundesligist Borussia Dortmund in einem Internet-Chat am Donnerstag mit Fans.
Als ob wir alle in einem Boot sitzen würden.
Also eben wie bei Left4dead.
Also ein paar Streichhölzer und Billigpolarbier darfs denn schon sei.
Also erließ der Reifenhersteller entsprechende Vorgaben an seine Teams für das Samstagstraining.
Als offensiver Verteidiger möchte ich mit schnellem und intensivem Pass- und Laufspiel dem Team weiterhelfen.“
Also geht man heuer neue Wege.
Also habe er bei dem Busunternehmen angerufen und nachgefragt, ob Busfahrer die Schulkinder nicht grundsätzlich mitnehmen müssen.
Also hat der Eishockeyprofi auch weiterhin die Chance aufs große Finale bei „The Voice of Germany“.
Also hat sich nie die Frage gestellt, statt in Gotha in Jena Politik zu machen?
Also ich habe mein Handy eigentlich nur beim Autofahren dabei, damit ich irgendwo anrufen kann, falls es einen Unfall gibt, und in der Arbeit, damit ich von unterwegs anrufen kann, wenn ich mich verspäte.
Also, ihr dummen Deutschen, seid doch froh, dass diese euch abhören und alles aufzeichnen, was ihr im Internet macht!
Also keine Müdigkeit vorschützen!
Also macht das Auto praktisch die Augen zu und fährt das Kind platt."
Also Menschen, die laut Geburtsschein Frauen sind, sich als Männer fühlen, aber sich keiner geschlechtsangleichenden Behandlung unterzogen haben.
Also nicht so ein Luxusquatsch wie Schuhe.
Also nur noch drei Gurken oder drei Nudelpackungen.
Also Schluss mit Maskenpflicht in Geschäften.
"Also spare ich schon einmal an den Dingen, die hohe Ausgabe verursachen: Miete und Auto."
Also statt Mathepäckchen oder Diktate abzuarbeiten, sollten sich Eltern auf Aktivitäten konzentrieren, die sonst zu kurz kommen.
Also überarbeitete ich meinen Forschungsantrag und versuchte es erneut.
Also vor allem auch bei Lastwagen und Bussen, bei denen Batteriespeicher für Elektroantriebe nicht geeignet seien.
Also warum nicht auch Pflichtspiele?
Also warum weiter berichten, wir sitzen in trockenen Tüchern.
Also wenn Larry in den Top 3 landet oder gar gewinnt, erkläre ich die Aktion "Wunschtest" für offiziell beendet!
Also wie gehabt.
Also wie weit gehen wir?
Also wird das Erfolgsrezept wohl einmal mehr lauten: mehr Tore schießen als kassieren.
Also wird Giuliani als Plan B unter dem Vorwand eines Interviews in ein Hotelzimmer gelockt.
Also wir reden hier über Faktoren, die vorher falsch liefen.
Also wo wäre bei seinem unsinnigen Vorschlag der zur jetzigen Situation?
Also zum Beispiel „The Handmaid’s Tale“ und „Grey’s Anatomy“.
Als Pächter des Jagdreviers „Palmenwald/Katzenbach“ kennt er das Problem seit drei Jahren.
Als Pinneberg in zerschlissener Kleidung in der Friedrichstraße vor Schaufenstern steht, wird er von einem Schutzpolizisten mit einem Gummiknüppel verjagt.
Als Pocher die Auflösung verkündete, erinnerte sich Jauch plötzlich an eine Reise nach Russland und schimpfte über sich selbst: „Ich Idiot!
Als positive Beispiele hob er die Westschweizer Kantone hervor, die mit scharfen Massnahmen reagiert hätten, was sich dort vor dem Hintergrund der sehr asymmetrischen Entwicklung im Land nun in Zahlen zeige.
Als Reaktion auf die US-Sanktionen gegen Politiker und Beamte in Hongkong und China hat die Regierung in Peking eigene Strafmaßnahmen gegen elf US-Bürger verhängt.
Als Reaktion auf ein Konzert des kongolesischen Sängers Fally Ipupa in ist es zu Ausschreitungen am Gare de Lyon gekommen.
Als Richard Wagner nach einer von ihm dirigierten Aufführung der 9. Symphonie im Revolutionsjahr 1848 auch auf den Barrikaden zu finden war, hat ihm jemand zugerufen: "Nun, Herr Kapellmeister, der Freude schöner Götterfunken hat gezündet."
Als Sammler mit Verbindung zum Judentum und Israel liegt es auf der Hand sich für Judaika zu begeistern.
"Als Sanitätsdienst der Bundeswehr planen wir deutschlandweit voraussichtlich mit bis zu 26 Impfstationen, die wir selbst mit jeweils rund 20 bis 25 Soldaten betreiben würden", sagte der zuständige Generalarzt Johannes Backus der "Bild am Sonntag".
Als Schwimmbad-Boden dient eine schiefe Ebene, die das Abrutschen ins Ertrinken unausweichlich scheinen lässt.
Als sein Comeback unmittelbar bevorstand, ereilte die Giftschlangen aber gleich die nächste Hiobsbotschaft.
Als sich der Ex-Bundesligaprofi am vergangenen Wochenende verletzte, ging man zunächst vom Saisonaus aus, nun konnten die Zebras allerdings teilweise Entwarnung geben.
Als sich die Welt veränderte, änderte sich die Route, sie fuhren dorthin, wo man sie noch anlegen ließ.
Als Sicherheitsrisiko empfinden die Mitglieder die kopfstehenden Symbole nicht.
Als sie 1996 das erste Mal geadelt werden sollte, schlug Helen Mirren das Angebot aus.
Als sie am nächsten Tag nach Hause gekommen seien, sei ihnen alles erst so richtig bewusst geworden.
Als sie gegen 14 Uhr wieder zurückkam, war ihr Handy, das auf einem Rollcontainer abgelegt war, nicht mehr da.
Als Sieger von der Matte ging Jan Cönig aus Frankfurt am Main, der mit einer bösartigen Onkel-Standpauke an die kleine Karla und einer Hommage an den im Sarg liegenden Opa bei beiden Durchgängen die höchste Punktzahl geholt hatte.
Als sie ihren Mann telefonisch nicht erreichen konnte, bat sie ihre Schwester nachzusehen.
Als sie nicht reagierte und weiterlief soll sie von den gepackt worden und in ein nahe gelegenes Waldstück gezerrt worden sein.
Als Sie positiv auf das Virus getestet wurden, wie groß war da Ihre Angst?
Als sie sich kurz darauf in einen Grafen verliebt, ist dessen Mutter nicht erfreut über das stumme Mädchen.
Als solche sind nach Angaben des Bundesministeriums für Arbeit und Soziales mehr als 130.000 Lehrkräfte tätig.
Als Statement gegen Funkel war die Leistung der Fortuna vor 26 250 Zuschauern bei der verdienten Niederlage nicht zu werten, dennoch könnte die Partie am Samstag gegen Eintracht Frankfurt für Funkel zum Endspiel werden.
Als stellte ich sie ab und baute auf Vertrauen.
Als Tag des Vorlesungsbeginns ist der 12. Oktober geplant.
Als Tanzlehrer im heimischen Leningrad tritt Fiennes („Der englische Patient“) selbst auf, die neuen Freunde Pierre und Clara werden von den französischen Darstellern Adèle Exachopoulus und Raphael Personnaz übernommen.
Als Teil der neuen verschärften Richtlinien fordere er ausserdem dazu auf, auf Besuche von Bars und Restaurants zu verzichten und Ansammlungen von mehr als zehn Menschen zu vermeiden, sagte Trump am Montag bei einer Pressekonferenz im Weissen Haus.
Als „typisch deutsch“ schätzt er den Respekt und die Disziplin, auch die physischen Herausforderungen in den Fußballligen.
Als Underdog kannst du in Mannheim nur gewinnen, und das werden wir versuchen.
"Als Unternehmen mit Sitz im Herzen der EU freuen wir uns besonders, einen Schritt näher daran zu sein, möglicherweise den ersten Impfstoff gegen diese verheerende Pandemie in Europa zu liefern", fügte Sahin hinzu.
Als US-Präsident genießt er noch besondere Rechte, doch das ist bald vorbei.
Als voriges Jahr ein Ex-Militärberater der Kanzlerin der Bundeswehr „Schönrednerei“ und „Duckmäusertum“ vorwarf, ging Schelleis den Pensionär hart an: Da verzerre ein Frustrierter aus persönlicher Ambition das Bild der Armee.
Als Vorlage dient der im Januar von US-Präsident Donald Trump präsentierte Nahostplan.
Als Vorsichtsmassnahmen werde dazu geraten, dass Menschen mit einer Vorgeschichte signifikanter allergischer Reaktionen den Impfstoff nicht erhalten sollten.
Als wäre das eine bildgewordenen schlimme Ahnung von einem erneuten Krieg, dem Kalten Krieg zwischen den Systemen.
Als wäre nicht schon lange vorher klar gewesen, dass Schienen das zentrale Element für einen klimafreundlichen Verkehr sind.
Als weitere Maßnahmen wurde am 28. Februar eine Hotline für Bürger eingerichtet, mit Pressemitteilungen und -konferenzen sowie über die Internetseite informiert.
Als wirklich kostenfrei erwiesen sich derart bei der Untersuchung beispielsweise die überregional angebotenen Girokonten der BBBank, Commerzbank, Degussa Bank, Santander Bank.
Als würden unsichtbare Zäune die nach Osten ausgerichteten Gebetsteppiche umgrenzen, warten die Gläubigen geduldig auf ihren Parzellen.
Als Zeichen der Konstanz, wie sonst üblich, sei diese Auszeichnung aber "natürlich" nicht zu verstehen.
Als zuverlässige Spender haben sich in der Vergangenheit die Landfrauen erwiesen, die mit Kuchenverkauf und weiteren Aktionen für sozialen Ausgleich gesorgt haben.
Altach hingegen könnte mit einem Erfolg den Rückstand auf Ried auf zwei Punkte reduzieren.
Alte Bilder und exklusives Porzellan, massive Möbel und gar ein historischer Fahrstuhl zeugen vom Reichtum der vormaligen Bewohner.
Ältere Berliner kennen noch die Luftbrücke.
Alternativ bleibt nur der Weg über den Ingame-Shop, wo ihr die Forschung in leicht veränderter Form für echtes Geld kaufen könnt.
Alternativ dazu gibt es eine geführte Radtour.
Alternativprogramm: Dank einer Verordnung des Landes Kärnten haben Bleiburger Betriebe am Wiesenmarktsonntag geöffnet.
Alternativ stehen auch ein Ascii Textmodus und ein Hex Dump Textmodus bereit.
Altmaier sagte bezüglich der vorübergehenden Mehrwertsteuersenkung vom 1. Juli bis zum 31. Dezember, dass es viele gebe, die deren Vaterschaft für sich reklamierten.
Altobelli war über 20 Jahre lang als Trainer im Baseball tätig – vorwiegend am Orange Coast College – und hinterlässt eine grosse Lücke in dieser Sportart.
Alyssa Lawrence spielt seit wenigen Wochen für den HTC.
Am 05.02.2020 wurde das 52-Wochen-Hoch der Biogen-Aktie mit 334,00 Euro notiert (28,2 Prozent über dem aktuellen Kurs), das 52-Wochen-Tief wurde mit 195,80 Euro am 04.09.2019 verzeichnet.
Am 07. April konnten wir einen Super-Treffer mit Siemens ISIN: DE0007236101 melden.
Am 11. Januar kam der Kleine mit gutem Gewicht zur Welt.
Am 11. März hatte die Weltgesundheitsorganisation den Ausbruch einer neuen Coronavirus-Infektion als Pandemie eingestuft.
Am 12. Februar 1945 wird die Stadt Jawor (deutsch: Jauer) von der Roten Armee eingenommen.
Am 14. Dezember will die Academy endlich – 90 Jahre nach der ersten Idee – ihr Filmmuseum eröffnen.
Am 14. Mai war schon einmal über die Summe gesprochen worden, über die der Bürgermeister Günther Strenz auch ohne Beschluss des Gemeinderates entscheiden könne.
Am 15. Februar bin ich als Carmen auf der Bühne gestanden - dann erst wieder am 1. August als Klytämnestra hier.
Am 15. Juni fiel auch die Maskenpflicht.
Am 16. Jänner 1833 starb die erfolgreiche Unternehmerin im 64. Lebensjahr in ihrer Wohnung Landstraße 412 an "Lungenlähmung".
Am 17. Juli soll die Party mit 250 Gästen starten.
Am 18. November geht es über die Fennbrücke am Berlin-Spandauer-Schifffahrtskanal entlang zum Plötzensee mit einer Runde um den See.
Am 1. Juli übernimmt Deutschland die Ratspräsidentschaft in der Europäischen Union.
Am 1. November endete seine Zeit als Bürgermeister.
Am 1. Oktober hätte die Spatenstichfeier für den Neubau der Rotkreuz-Bezirksstelle stattfinden sollen.
Am 20. und 21. März tüftelten fast 43.000 Teilnehmer online an Lösungen.
Am 21. Oktober kapitulierte bereits Aachen als erste deutsche Stadt vor den Amerikanern.
Am 23. Juli des Vorjahres war es zu dem Vorfall gekommen.
Am 24. April befreien die Amerikaner die Altmühlstadt – am Abend zuvor entfernt Kelber noch zusammen mit einem Kirchenvorsteher die Zündschnüre von der verminten Altmühlbrücke, über die auch die Wasserversorgung der Stadt verläuft.
Am 24. April bessert sich die Witterung und die Einsatzleiter schicken mehr als 350 Helfer auf den Berg.
Am 24. April wollen sich die EU-Staats- und Regierungschefs in einer Videokonferenz mit den wirtschaftlichen Folgen der Coronakrise befassen.
Am 24. Oktober 2017 stellte die Bundesreisezentrale dem Nachrichtendienst einen Flug mit den Saudi Arabian Airlines aus.
Am 25. Oktober werden die Uhren wieder auf Winterzeit und somit um eine Stunde zurückgestellt.
Am 27. Mai veröffentlichte das Bundeskriminalamt über Anordnung der Staatsanwaltschaft Wien in der Ibiza-Causa mehrere Fotos zu ihrer Ausforschung.
Am 28. Juni jährt sich der Todestag von Nicolas Hayek Senior zum zehnten Mal.
Am 28. Oktober, nachdem der November-Lockdown beschlossen worden war, sprach sie davon, nötig sei "eine nationale Kraftanstrengung, eine befristete Kraftanstrengung, die wir auf die Zeit des Monats November, also bis zu seinem Ende, terminieren".
Am 29. Juni ist es so weit: Dann sollen die Grundschulen und die Kitas in Baden-Württemberg wieder vollständig öffnen.
Am 29. November beginnen die Arbeiten an einem neuen Bau-Abschnitt.
Am 29. November stimmen die Stimmbürger über die grundsätzliche Neuausrichtung und über Kredite von rund 85 Millionen ab.
Am 29. September will die MEMX den Handel auf alle an den US-Börsen notierten Wertpapiere ausweiten.
Am 2. Juli wird im Rahmen einer Vernissage das Jubiläumsbuch «2000 Jahre Solothurn» vorgestellt.
Am 2. Mai 1945 unterzeichnete in Tempelhof der militärische Befehlshaber Berlins, General Helmuth Weidling, die bedingungslose Kapitulationserklärung der Stadt Berlin.
Am 2. März fand sich im Weißen Haus in Washington eine Art moderne Ritterrunde zusammen.
Am 30. Juni jährt sich zum 20. Mal die Ratifizierung des Vertrags über das umfassende Verbot von Kernwaffentests (CTBT) durch Russland.
Am 31. Oktober vor 100 Jahren wurde Fritz Walter geboren.
Am 4. März steigt dann der große Trainingsauftakt auf der Waldau.
Am 5. November besuchte der Wittgensteiner Förster Martin Kindig die Weltretter-AG und beantwortete Fragen der Schüler zu den Auswirkungen des Klimawandels auf den heimischen Wald.
Am 5. September ist bei den letzten der insgesamt sieben Verbandsgemeinden die kommunale Referendumsfrist für das Kreditbegehren abgelaufen.
Am 6. Juni öffnete die Badi die Türen mit Corona-Auflagen.
Am 7. März 1945 brennt das Rathaus im damaligen Gebäude Vor dem Voigtstor 23 nieder.
Am 8. Mai 1970, vor genau 50 Jahren, erschien das letzte Beatles-Album “Let It Be”.
Am 8. Mai vor 75 Jahren war der grausame Zweite Weltkrieg beendet, und fast überall in Deutschland gedachte man der Opfer.
Am 9. Februar hatte Russland 23 Tonnen Hilfsgüter in die Stadt Wuhan in der Provinz Hubei gebracht.
Am 9. Mai schickte der nordkoreanische Staatschef eine Gratulation an den russischen Staatschef Wladimir Putin anlässlich des 75. Jahrestags des Sieges im Großen Vaterländischen Krieg gegen Nazi-Deutschland.
Am Abend des 31. Augusts war ein BMW-Fahrer auf der Höhe der Schaubühne in einen Kleinwagen gerast war.
«Am Abend mag ich es lieber, wenn es still ist»
Am Abend nach dem schrecklichen Unfall ergab ein Alkotest ein negatives Ergebnis.
Am Abend sei dann vor allem nördlich der Mosel auch etwas Regen möglich.
Am Abend wurde der Hochadelige in seiner Jagdhütte im Almtal einkassiert und in die Justizanstalt nach Wels eingeliefert.
Amadou Onana mit seinem ersten Zweitliga-Treffer (78.) und Josha Vagnoman (90.+2) erhöhten.
Am Aktienmarkt liegt das Wertpapier von HeidelbergCement aktuell.
Am Aktienmarkt liegt der Anteilsschein von Consolidated Edison gegenwärtig im Minus.
Am Aktienmarkt liegt die Aktie von Siemens zur Stunde im Minus.
Am Alpenrand in Bayern sollte es am Wochenende kräftig schneien: Nach Angaben des Deutschen Wetterdienstes (DWD) könnten bis zu 15 Zentimeter Neuschnee fallen.
Am Anfang feinherb oder mild: Einen Biertrinker vom Wein begeistern?
Am Anfang waren die Eltern Wolfgang und Karin, beide Tennistrainer.
Amazon gab darin bekannt, dass seine Betriebe bis 2025 zu 100 mit erneuerbaren Energien laufen werden fünf Jahre früher als geplant.
Amazon habe sich zudem überraschend zurückgehalten.
Amazon ist mehr wert als alle anderen Firmen an der Börse.
Amazon ist vielleicht der größte Profiteur der Krise.
Amazon nannte diese Zahl allerdings «stark übertrieben».
Amazon teilte weiter mit, in ausgewählten Städten biete man Anmeldeboni von bis zu 1.000 Dollar an.
Am Bahnhof Bernau habe lediglich ein Bus für die Fahrt nach Eberswalde zur Verfügung gestanden.
Am Bahnhof Osterholz-Scharmbeck war die Fahrt für das Duo beendet - mit Strafanzeigen wurden die Jugendlichen entlassen.
Am Bahnhof von Bruckberg seien die beiden Schüler über die Gleise gelaufen, um einen wartenden Zug zu erwischen, berichtete ein Sprecher.
Am Bahnsteig eskalierte die Situation, und es kam zu "Tätlichkeiten" zwischen dem 21-Jährigen und einem der beiden schwulen Männer.
Am Bahnsteig waren Blumen niedergelegt worden - als Zeichen der Trauer.
Am begeistertsten zeigte sich – wie gesagt – die Tschechin Marketa Pittrova.
Am Beginn der dritten Woche der Corona-fit-Übungen nimmt sich Hans Käferböck die Oberschenkelmuskulatur vor.
Am Beginn deutete wenig auf ein solches Alter hin.
Am berückendsten schwebt über dem Orchestralen aber doch der ausgelassene Herr, der sich mit seiner dezenten Quirligkeit profiliert.
Amber und Richard wollen heiraten, sie finden sich absolut knorke.
Am besten, er ist kein hämischer Kommentar, dem man das Vorsätzliche anhört, sondern unwillkürlich entstanden, ein ähnlich unbeherrschbarer Impuls wie der Hustenreiz.
Am besten geht das, wenn sich Rollerfahrer möglichst weit hinten aufs Trittbrett stellen und die Knie leicht beugen, berichtet der ADAC.
Am besten gleich die Polizei abschaffen, dann gibt es auch keine Verbrechen mehr.
Am besten hielt sich mit einem Minus von 1,1 Prozent noch der Stoxx-Index der Pharmatitel.
Am besten wählen Sie dafür eine unauffällige Stelle.
Ambiente und Stimmung top: Beim Lachyoga im Greifpark bekommen wir gute Laune.
Am Dienstag, 16.6. um 11 Uhr läuft auf dieser Seite auch die Präsentation mit Podiumsdiskussion zum Österreich-Bericht des "Digital News Report", den der Fachbereich Kommunikationswissenschaft an der Universität Salzburg jährlich erstellt.
Am Dienstag (2. Juni) wird der seine Fahrten wieder aufnehmen.
Am Dienstagabend teilte die Bundespolizei mit, dass der Täter, ein polizeibekannter 22-Jähriger, ermittelt sei.
Am Dienstag gibt es wieder viel Sonnenschein mit Temperaturen bis zu 30 Grad.
Am Dienstag hat das Gericht den 35-jährigen Versandmitarbeiter aus Rheinland-Pfalz zusammen mit zwei anderen Amazon-Kollegen geladen, um mehr über das Leben und den Alltag des Angeklagten zu erfahren.
Am Dienstag hatte auch die Chemiewaffen-Kontrollbehörde bestätigt, dass der Kremlgegner mit einem chemischen Nervengift der Nowitschok-Gruppe vergiftet wurde.
Am Dienstag hatte bereits das EU-Parlament den Vertrag ratifiziert.
Am Dienstag hatte das armenische Verteidigungsministerium erklärt, ein türkischer F-16-Jet habe ein armenisches Militärflugzeug abgeschossen.
Am Dienstag hatte er dann eine sogenannte tiefe Beinvenenthrombose.
Am Dienstag hatte er noch 104,1 betragen.
Am Dienstag hatten deutlich verbesserte Konjunkturdaten aus Europa und den USA den Hoffnungen der Anleger neue Nahrung gegeben.
Am Dienstag ist die Aktie des Internetdiensteanbieter zum Preis von 41,77 Euro in den Handel gestartet.
Am Dienstagnachmittag eskalierte in Neu-Hohenschönhausen ein Streit zwischen zwei Halbstarken.
Am Dienstagnachmittag wurde der zweite Weihnachtsbaum auf dem Markt aufgestellt.
Am Dienstagnachmittag wurde in Ostfildern ein 16-jähriger Pedelec-Fahrer an einem Übergang von einer Stadtbahn erfasst.
Am Dienstag soll bei einem MV-Gipfel über die weiteren Schritte in der Corona-Krise in Mecklenburg-Vorpommern beraten werden.
Am Dienstag sollen sich in manchen Gebieten Nebel oder Hochnebel für längere Zeit bilden.
Am Dienstag sollte sie da sein, denn im Pokal sollten wir weiterkommen und versuchen, ein richtig gutes Spiel abzuliefern", sagte der 33-Jährige.
Am Dienstag treten sie beim Champions-League-Rückspiel…
Am Dienstag war der 77-jährige Patient wegen eines Aortarisses mit dem Rettungshubschrauber ins KUK eingeliefert und operiert worden.
Am Dienstag werden wir noch einmal hart arbeiten, bevor es am Freitag richtig los geht", so Cortese.
Am Donnerstag, 15. Oktober, 17 Uhr, wird im Sparkassensaal in Schmölln bekannt gegeben, wer der Sieger ist und damit 1000 Euro bekommt.
Am Donnerstag (19. November) wurden dem baden-württembergischen Gesundheitsministerium insgesamt weitere 3168 bestätigte Infektionen mit dem Coronavirus gemeldet.
Am Donnerstag, 30. April, wird die letzte Verbindung um 23.01 Uhr ab Osnabrück Hbf bis Oldenburg Hbf auf der gesamten Strecke durch einen Bus ersetzt.
Am Donnerstagabend, 10. Dezember, wird ab 18 Uhr das Gespräch live und gratis auf der Website der Kanti Wohlen gestreamt.
Am Donnerstagabend handeln die Hauptnachrichten die Viruskrise mit einem kurzen Ein-Minuten-Beitrag ab - ein durchschaubarer Versuch, das eindeutig dominierende Thema herunterzuspielen.
Am Donnerstag beraten Kanzlerin Angela Merkel (CDU) und die Ministerpräsidenten über weitere Schritte, jedoch sind die Erwartungen an Lockerungen derzeit noch gedämpft.
Am Donnerstag bleibt es überall wolkig.
Am Donnerstag brach Bitcoin auf 17.253 Dollar ein.
Am Donnerstag fiel dort das letzte Urteil.
Am Donnerstag geht die Schule in Hamburg wieder los: Die Schüler sollen außerhalb des Unterrichts verpflichtend einen Mund-Nasen-Schutz tragen, hatte Hamburgs Schulsenator Rabe gestern angekündigt.
Am Donnerstag hatte der Christdemokrat in Barnstorf einen Kreisausschuss geleitet, dabei habe die infizierte Person mehrere Stunden in seiner Nähe gesessen, so Struthoff.
Am Donnerstag machten Künstler ihre Position klar.
Am Donnerstagmittag war der junge Mann bei der Arbeit an einer Baustelle an der Wolbecker Straße zusammengebrochen.
Am Donnerstag ordnete das Gesundheitsamt an, dass im Wartburgkreis sowie der Stadt Eisenach „Veranstaltungen, Vergnügungen und sonstige Ansammlungen mit mehr als 100 Teilnehmern“ nicht mehr stattfinden dürfen.
Am Donnerstag seien zwar Erleichterungen verkündet worden, „aber da macht man vielleicht ein Nottraining“.
Am Donnerstag sind die 15 Rinder aus einer Koppel ausgebrochen.
Am Donnerstag treffen die Stars von erstmals wieder am Trainingsgelände ein.
Am Donnerstag wird die Kanzlerin im Bundestag zudem eine Regierungserklärung zum Thema abgeben.
Am Donnerstag wurde bekannt, dass die Staatsanwaltschaft Stuttgart gegen den Sozialminister wegen des Verdachts der Vorteilsannahme ermittelt.
Am Donnerstag wurde mitgeteilt, dass man zu der früheren Zählweise zurückkehren werde, wonach nur solche Fälle als bestätigt gewertet würden, bei denen das Erbgut des neuartigen nachgewiesen wurde.
Am Donnerstag wurden in Wien 8.256 Corona-Tests vorgenommen, das macht insgesamt 762.133 Testungen.
Am dortigen Kreisverkehr verlor er die Kontrolle über sein Fahrzeug, kam von der Fahrbahn ab und blieb auf einer Verkehrsinsel hängen.
Am dritten Advent steht nun ein direktes Duell zwischen zwei Meisterschaftsfavoriten an.
Am dritten Tag (Dienstag, 10. März) der Quarantäne wartete ich vor unserem örtlichen Supermarkt auf meinen Mann.
Am Eingang der Einrichtung können Besucher und Angestellte die berührungslose Fieberkontrolle von DERMALOG durchführen.
Ameke – Im April hatten Mitarbeiter des Bauhofs der Stadt direkt hinter der Abbiegung Herberner Straße nicht nur Bäume gepflanzt, sondern auch einen Blühstreifen eingesät.
Am Elfmeterpunkt steht der Joker in der Luft und nickt das Leder ins rechte Eck!
Am Ende blieb nicht viel, bis auf eine entscheidende Lehre: "Eines habe ich daraus gelernt: Wenn einer sagt, Geld spielt überhaupt keine Rolle, dann sprinte ich so schnell weg, dass ich mir einen Muskelfaserriss hole!"
Am Ende der ersten Staffel begab sich Ramy auf die Spuren seiner familiären Wurzeln nach Ägypten, die Reise endete in einer Affäre mit seiner Cousine.
Am Ende des achtköpfigen Feldes liegen Ding Liren (China) und Kirill Alexejenko (Russland).
Am Ende entscheidet Markus Gisdol dann über die Aufstellung oder das System.
Am Ende erhob sich das ganze Stadion, was – zugegeben – in Corona-Zeiten nicht ganz so imposant ist, als wenn es 36’000 Menschen in einem ausverkauften St.-Jakob-Park tun.
Am Ende gab es ein 1:1.
Am Ende hatte aber der Tabellenführer die Nase vorn.
Am Ende ist es aber keine Richtlinie, die sich gegen einen der anderen Hersteller richtet.
Am Ende ist es gut zu wissen, wie das vorläufige Programm für nächstes Jahr aussieht."
Am Ende kommen die Bürger über Gebühren für die Entsorgung auf.
Am Ende musste sie sich geschlagen geben, wurde nur Vierte.
Am Ende war der Belgier der Verlierer.
Am Ende war die Entscheidung dennoch klar: 59 Stimmen für einen Boykott, nur 40 dagegen.
Am Ende war ich der größte Profiteur des Spiels.“
Am Ende wird‘s ein 3:0, Revanche für die 0:4-Klatsche im Hinspiel geglückt.
Am Ende wird sich dann hoffentlich unsere Qualität durchsetzen", sagte Beierlorzer.
Am Ende wird sie selbst von den repressiven Verhältnissen eingeholt, die sie zuvor mit ihrem Denunziantentum befördert hat; sie traut sich nicht mehr, kurze Röcke zu tragen und legt sich ein Messer zwecks Selbstverteidigung zu.
»America first« ist für ihn auch bei Handelsabkommen die Ausrichtung.
Amerikaner sollen sich nach dem Willen von US-Präsident Trump in der Corona-Pandemie in Gotteshäusern versammeln dürfen.
Am Europäischen Gerichtshof in Luxemburg sind am 30. April 2020 in einem Gutachten temperaturabhängige Abschalteinrichtungen als unzulässig eingestuft worden.
Am Freitag, 14. August, und Samstag, 15. August, feiert die größte Marienkirche Badens, „Maria zu den Ketten“ in Zell am Harmersbach, ihr Patrozinium und damit ihren höchsten Feiertag im Jahr.
Am Freitag (19.30 Uhr, Olympia-Eisstadion) wollen die Red Bulls gegen die Kölner Haie in die Erfolgsspur zurückfinden und ihren Vorsprung an der Tabellenspitze (acht Punkte vor Verfolger Straubing) behaupten.
Am Freitagabend korrigierte die Kreisverwaltung dann Angaben, die Eltern der betroffenen Kinder seien auch in Quarantäne.
Am Freitagabend nahmen Beamte des Polizeireviers Bad Oldesloe drei Männer im Alter von 20, 20 und 21 Jahren vorläufig fest.
Am Freitag, den 02.10.2020, kam es in der Zeit von 08:00 Uhr und 18:00 Uhr auf dem Wohnmobilstellplatz in Pronsfeld zu einem Diebstahl eines Stromkabels, welches zur Stromversorgung eines dortigen Wohnmobiles diente.
Am Freitag entscheidet das Verwaltungsgericht darüber.
Am Freitag gegen 14:0 Uhr kam es zu einem Verkehrsunfall in Garrel an der Varrelbuscher Straße.
Am Freitag gestalten mehrere junge Künstler die Widerlager der Lachswehrbrücke.
Am Freitag informiert Kanzlerin Merkel über ihre Beratungen mit den Oberbürgermeistern der größten deutschen Städte zur aktuellen Lage.
Am Freitag ist die Facebook-Aktie zum Preis von 216,95 Euro in den Handel gestartet.
Am Freitag kam ein neuer Fall hinzu.
Am Freitag läuft die letzte Folge „Der Kriminalist“.
Am Freitag legte der Bundesrat weitere 32 Milliarden Franken nach.
Am Freitag meldete das RKI einen neuen Rekordwert bei der Zahl der Corona-Neuinfektionen.
Am Freitagnachmittag kam es in Glasgow zu einem Grosseinsatz der Polizei.
Am Freitag scheint die Sonne, einige hohe, überwiegend aber dünne Wolkenfelder ziehen durch.
Am Freitag startet bei TuRa Rüdinghausen der dreitägige Rewe-Kesper-Cup.
Am Freitag stellte er in der Parteiführung die Vertrauensfrage, wurde dabei jedoch klar im Amt bestätigt.
Am Freitag waren es zunächst noch neun gewesen.
Am Freitag waren in der Gratispresse anonyme Stimmen von Einwohnern aus den Innerschweizer Tourismuszentren zitiert worden, denen die Anwesenheit chinesischer Reisegruppen Angst macht.
Am Freitag zur Hauptversammlung des kriselnden Stahl- und Industriekonzerns hatten sie bereits an Wert eingebüßt.
Am Friedrich-Leopold-Woeste Gymnasium gibt es wieder einen Coronafall.
Am Front-Panel befindet sich neben dem Power-Knopf 2x USB-A 3.0, 1x Kopfhörer und 1x Mikrofon.
Am frühen Morgen ging ein Anruf bei der Leitstelle ein.
Am frühen Nachmittag stand noch ein Plus von 1,50 Prozent auf 13 791,28 Punkte zu Buche.
Am frühen Samstagnachmittag gab es weitere Durchsuchungen an der Wilstorfer Straße, wo der angeschossene Mann vergangene Woche aufgefunden wurde.
Am Gebäude sei erheblicher Schaden entstanden, der nach einer ersten Schätzung der Polizei Millionenhöhe erreichen könnte.
Am gestrigen Donnerstag nahm er zum ersten Mal die Maske vor den Räumlichkeiten im Erdgeschoss ab.
Am gestrigen Frauenstreik in Schaffhausen war auch Anna Naeff, Co-Präsidentin der AL und Kantonsrätin dabei.
Am Grenzübergang Kufstein wird seit 8 Uhr nahezu jedes Fahrzeug kontrolliert.
Am Großen Garten angekommen, konnten die Polizisten den Flüchtenden wegen mehrerer Poller nicht weiter verfolgen.
Am gut geschmückten Weihnachtsbaum findet man zuweilen auch Schokolade in Glockenform.
Am Heck fallen die deutlich längeren Rückleuchten und der relativ große Dachspoiler auf.
Am Hinterrad kam bei allen Fahrern der weiche Reifen zum Einsatz.
Am höchsten sind die Werte in Neukölln (179,1), darauf folgen Mitte (133,7) Friedrichshain-Kreuzberg (113,4) und Tempelhof-Schöneberg (101,4).
Am Höhepunkt Ihrer Geschichte wird Ihre Heldin zur Aktivistin.
Amina packt Gemüse, Obst und Brot in ihre Tasche ein.
Amin Harit und Nabil Bentaleb wurden suspendiert, Vedad Ibisevics Vertrag zum Jahresende aufgelöst!
Am Internationalen Frauentag gibt es auch in Braunschweig verschiedene Ansichten, aber ein Anliegen: „Wir verändern die Welt.“
Am Internationalen Kindertag öffnen wieder die Freibäder in Thüringen.
Amira M. Aly und Oliver Pocher bei "Pocher vs. Wendler – Schluss mit lustig!"
A mir hunn hei ugekräizt, wat mir alles musse maachen.
Am jüngsten Hammer-Dienstag wurde Kaderplaner Michael Reschke gefeuert und mit Amine Harit, Nabil Bentaleb und Vedad Ibisevic drei Spieler suspendiert.
Am Kant-Gymnasium brachte Jösel häufig sein Kant-Holz mit in den Unterricht, das anlässlich des 50-jährigen Bestehens der Schule im Jahr 2013 von ihm entworfen wurde.
Am katalanischen Hauptstandort Martorell sollen vollelektrische Fahrzeuge gefertigt werden, sobald der Markt für Elektroautos gewachsen sei, sagte der seit Jahresanfang amtierende neue Vorstandschef Carsten Isensee am Mittwoch in Barcelona.
Am Kirchenportal ist ein Hygienespender aufgestellt, Masken sind keine Pflicht.
Am Kölner Hauptbahnhof stieg der Mann deshalb mit dem Hund aus und wandte sich an die Bundespolizei.
Am kommenden Dienstag nimmt das Gericht den Normalbetrieb wieder auf.
Am kommenden Sonntag (27.9.) sollen die Schweizer über eine härtere Gangart gegenüber dem Wolf entscheiden.
Am kommenden Sonntag wird Kardinal Reinhard Marx, der Erzbischof von München und Freising, eine nichtöffentliche Sonntagsmesse feiern, die ebenfalls im BR Fernsehen zu sehen sein wird.
Am leichtesten ist es, unliebsame Geschenke bei Online-Auktionen wieder loszuwerden.
Am Leopard 2RI bemängelt das Militär zudem die übergroßen Überhänge an der Wanne, die das Manövrieren in dichtbewachsenen Gegenden erschweren.
Am letzten November-Wochenende planen die Sozialdemokraten eine digitale Wahlkampfkonferenz.
Am letzten Spieltag gab es ein hart erarbeitetes 2:1 gegen Eintracht Frankfurt.
Am letzten Turniertag präsentierte sich das Duo aus Bergedorf dann noch einmal von seiner besten Seite und legte auch hier einen fehlerfreien Ritt ohne Zeitstrafe hin.
Am letzten Wochenende konnte keine festgestellt werden, kann Ehlers berichten, und die Anlage hat sich wieder normalisiert.
Am liebsten möchte er Günther Jauch für Ingwer-Shots begeistern, der zeigt sich aber wenig angetan von der Wurzel und verzieht schon beim Gedanken daran das Gesicht.
Am lustigsten sind die aus dFC, die mit Popcorn in den Händen ihre sinnfreien Kommentare in die Tastaturen hacken.
Am Merziger Wolfspark, der geschlossen ist, werden Polizisten kontrollieren.
Am Mittag seilten sich erneut Autobahngegner von einer Brücke auf die A5 ab - die Autobahn wurde in beiden Richtungen für rund zwei Stunden voll gesperrt.
Am Mittwoch, 17. Juni, kann Problemmüll am Freisinger Wertstoffhof (Parkstraße 19) zwischen 11 und 14 Uhr sowie zwischen 15 und 18 Uhr abgegeben werden.
Am Mittwoch (21. Oktober) meldete die Stadtverwaltung 27,4.
Am Mittwoch, 30. September 2020, wurden die Lottozahlen im Spiel „Lotto 6 aus 49“ gezogen.
Am Mittwoch allein wurden nach Angaben der Johns-Hopkins-Universität fast 1500 Tote verzeichnet - so viele wie seit Ende Mai nicht mehr.
Am Mittwoch dann können die nächsten für etwas Ablkühlung im Kreis Recklinghausen sorgen.
Am Mittwoch dann sprach der Bundesrat die dringende Empfehlung aus, möglichst wieder im Homeoffice zu arbeiten.
Am Mittwoch diskutiert deshalb das EU-Parlament über einen „Rahmen für die Verwirklichung der Klimaneutralität“.
Am Mittwoch gingen die Metallarbeiter in den Regionen Mailand und Rom in einen eintägigen Streik, zu dem die Gewerkschaften aufgerufen hatten.
Am Mittwoch ging es dann am Wallgraben in Schlossgarten weiter, wo es deutlich schattiger ist.
Am Mittwoch hatte der Inselstaat 217 neue Corona-Fälle gemeldet.
Am Mittwoch ist die Aktie des Keramikhersteller zum Preis von 28,45 Euro in den Handel gestartet.
Am Mittwoch ist in Wien also so richtig der Schmäh gelaufen, Anlass des Treffens war aber ein ganz anderer.
Am Mittwochmorgen lag die Zahl der bestätigten Infektionen nach Angaben der John-Hopkins-Universität bei fast 190.000, die Zahl der Toten bei mehr als 4000.
Am Mittwochnachmittag fuhr ein 3-Jähriger eine Rampe in eine Tiefgarage hinunter.
Am Mittwoch sagte in der Causa Casinos der Casag-Finanzvorstand Peter Sidlo im Ibiza-U-Ausschuss aus.
Am Mittwoch sei vereinbart worden, dass ab Montag Geschäfte bis 800 Quadratmeter Verkaufsfläche unter Auflagen wieder öffnen dürften.
Am Mittwoch steht nun die Direktorin des Ägyptischen Museums, Friederike Seyfried, im Ägyptischen Hof und zeigt auf Flecken und Spritzer.
Am Mittwoch teilte der Russische Fonds für Direktinvestitionen (RDIF) mit, dass er sich mit dem indischen Pharmaunternehmen Dr. Reddy's Laboratories Ltd (Dr. Reddy's) auf eine Lieferung des Impfstoffes „Sputnik V“
Am Mittwoch vermeldete das Gesundheitsamt die aktualisierten Coronafallzahlen.
Am Mittwochvormittag, 19. Februar, hat das Wasse.
Am Mittwoch war der Niederländer Jakobsen im Zielsprint der ersten Etappe bei hoher Geschwindigkeit in die Absperrgitter gekracht und regungslos liegen geblieben.
Am Mittwoch waren es 5596 laborbestätige Infektionen in der Schweiz und Liechtenstein, gezählt wurden dann auch 115 neue Einweisungen ins Spital und 11 Todesfälle.
Am Mittwoch waren sie als sicher geltenden Bundesanleihen noch stark unter Druck geraten.
Am Mittwoch war Müller zunächst nicht zu erreichen, der stellvertretende Landesvorsitzende Hansjörg Müller wollte den Austritt nicht bestätigen.
Am Mittwoch wird Kufen den Rat der Stadt darum bitten, rund eine Millionen für das Projekt freizugeben.
Am Mittwoch wird laut „Marca“ ein Treffen mit den Barça-Bossen erwartet.
Am Mittwoch wurde in Ilmenau eine 67-jährige Frau angefahren.
Am Montag (21.10.) heiratete die Rapperin ihren Liebsten in einer privaten Zeremonie, doch eine große Hochzeitsfeier…
Am Montag, 30. November, wird das auch so sein - dann kommt es im Topspiel der 2. Bundesliga zum direkten Duell Bochum gegen Düsseldorf.
Am Montagabend hatte es zwischen den Gemeindevertretern, dem Amt Neverin und der Bürgerinitiative „Kleiner Landgraben” eine Beratung gegeben.
Am Montagabend wurde ein Mann in Berlin-Moabit homosexuellenfeindlich beleidigt und geschlagen.
Am Montag beginnt auch in Oberösterreich die Schule.
Am Montag bestätigte Gemeindebrandinspektor Martin Schlosser den für die Helfer psychisch belastenden Einsatz.
Am Montag gegen 11.15 Uhr trafen in der Dingolfinger Straße eine 18-jährige und eine 25-jährige Frau aufeinander.
Am Montag hat Ryanair gemeldet, die Rückzugspläne vom Hunsrück noch einmal zu überdenken.
Am Montag hatte der US-Leitindex um rund 1,7 Prozent zugelegt, die technologielastigen Nasdaq-Indizes hatten sogar um mehr als 2 Prozent angezogen.
Am Montag hatte er mitentschieden, dass es nach US-Recht illegal ist, Menschen aufgrund ihrer sexuellen Orientierung oder ihrer Geschlechtsidentität zu entlassen und so die Rechte von Schwulen, Lesben und Transgender gestärkt.
Am Montagmorgen machten sich in der Max-Planck-Straße zwei Männer im Alter von 20 und 26 Jahren an einem Stromkasten zu schaffen.
Am Montag ordnete Aliyev auch eine Teilmobilmachung an.
Am Montag seien aufgrund technischer Probleme keine Daten aus Hessen an das Robert Koch-Institut (RKI) übermittelt worden, berichtete das Ministerium.
Am Montag setzte sich die Crew von Trainer Bo Svensson im Spitzenspiel zu Hause gegen Lafnitz knapp, aber hochverdient mit 1:0 durch.
Am Montag starb sie im Alter von 75 Jahren.
Am Montag stieg die Zahl der Infizierten zum Vortag um 4000 Personen – weit mehr als am Vortag (1900).
Am Montag teilte Ministerpräsident Diab den Rücktritt seiner Regierung in einer Fernsehansprache mit.
Am Montag will der Klub sein Konzept der Öffentlichkeit präsentieren, dann wird es auch dem Berliner Senat vorgelegt.
Am Montag wurde vor dem Parlament in Wien protestiert, mit viel Unterstützung der Sozialdemokraten, von SPÖ-Chefin Pamela Rendi-Wagner abwärts.
Am Montag ziehen Kanzlerin Merkel und die Länderchefs ein Fazit der ersten zwei Wochen Teil-Lockdown.
Am Morgen des 30. April bekam Frank im Sande (49) die Urkunde, mit der er zum neuen Direktor des Amtsgerichts Salzgitter ernannt wurde.
Am Morgen dieses Tages haben die Amerikaner Bad Godesberg erreicht, es gibt einen kurzen Feuerwechsel, dann fordern die US-Truppen telefonisch vom Ortskommandanten Generalleutnant Richard Schimpf die Kapitulation der Stadt.
Am Morgen gegen 8 Uhr wurden dann laut Bericht zwei schwer verletzte Tiere entdeckt.
Am Morgen gingen der Polizei zufolge zudem bei verschiedenen Medien E-Mails mit Bekennerschreiben ein.
Am Nachmittag stand ich auf und ging nach Hause.
Am Nachmittag wird an der Börse auf die US-Erstanträge auf Arbeitslosenhilfe geschaut, die Aufschluss liefern, wie schnell sich der US-Arbeitsmarkt von dem Corona-Schock erholt.
Am nächsten Morgen wird er tot aufgefunden – ermordet.
Am Nationalfeiertag stand die Kantonspolizei Bern in der Berner Innenstadt wegen einer unbewilligten Kundgebung im Einsatz.
Amnesty dokumentiert in dem am Donnerstag veröffentlichten Jahresbericht zu Europa und Zentralasien Polizeigewalt in zahlreichen Ländern – darunter in Österreich.
Am niedrigsten ist die Inzidenz demnach in Vorpommern-Rügen mit 25,8.
Am Osterwochenende war wenig los.
Ampel rot in Manama: keine Formel 1 in Bahrein.
Amplitude ist die führende Product-Intelligence-Plattform, die Unternehmen dabei unterstützt, ihre Kundendaten zu nutzen, um beeindruckende Erlebnisse in den eigenen Produkten zu schaffen und digitales Wachstum zu erreichen.
Am Rande der Kassenreform haben die damaligen Regierungsparteien ÖVP und FPÖ auch beschlossen, die Prüfung aller lohnabhängiger Abgaben und Beiträge beim Finanzministerium zu bündeln.
Am Rand einer Grube färbt sich der Lössboden dunkel, darunter wird er wieder hell.
Am Reichstagsgebäude hatten zuvor viele sogenannte Reichsbürger demonstriert, dabei die von ihnen verwendeten schwarz-weiß-roten Reichsflaggen geschwenkt.
Am Rosenmontag ist es soweit und es heißt wieder: Der Zoch kütt.
Am Samstag, 12. Dezember 2020, um 20.15 Uhr zeigt das ZDF den zweiten Film der Samstagkrimireihe mit dem Titel "Das Quartett - Das Mörderhaus"; in der ZDFmediathek ist der Film ab Freitag, 11. Dezember 2020, 10.00 Uhr, verfügbar.
Am Samstag, 25. Januar, lädt der Gesangverein „Concordia“ Ottenheim ab 19.30 Uhr zum Konzert- und Unterhaltungsabend in die Rheinauenhalle ein.
Am Samstag ab 16.00 Uhr ist es mal wieder soweit: El Clasico zwischen dem FC Barcelona und Real Madrid steht an.
Am Samstag ab 17.00 wird mit Wein, Essen und Musik gestartet, am Sonntag gibt es dann ab 10.00 den "Franz Breakfast Club" mit einem Frühstück zwischen den Weinreben.
Am Samstagabend findet laut Veranstalter die Show in Düsseldorf jedoch wie geplant statt.
Am Samstagabend ist in ein Mann tot aus dem Rhein-Herne-Kanal geborgen worden.
Am Samstagabend meldete eine Zeugin einen Schlangenlinienfahrer auf der A96 Richtung München.
Am Samstagabend wurde der Mercedes dann bei Duisburg gestoppt.
Am Samstagabend zitterten die Zuschauer vor den TV-Bildschirmen mit – denn ein letztes Mal mussten sich die Kandidaten von "Ich bin ein Star - Holt mich hier raus!" im Showdown beweisen.
Am Samstag haben die ersten Arbeiten in der Großsporthalle in Schwäbisch Gmünd begonnen.
Am Samstag kriegte ein unerfahrener Fahrer die scharfe Linkskurve nicht und überschlug sich.
Am Samstagmorgen kamen deshalb Friedensaktivisten am US-Flugplatz Wiesbaden-Erbenheim zusammen und demonstrierten für etwa eine Stunde gegen die Übung.
Am Samstagnachmittag hat die Verkehrspolizei zwischen 14:30 Uhr und 18:30 Uhr auf der A96 vor dem Tunnel Herfatz eine Geschwindigkeitskontrolle durchgeführt.
Am Samstagnachmittag wurde ein Mann auf der Utobrücke im Kreis 3 schwer verletzt.
Am Samstag sei eine dreistellige Zahl neuer Mitglieder beigetreten, damit liege die Mitgliederzahl nun über 4000.
Am Samstag steigt sein grosser Kampf gegen den ebenfalls kleinwüchsigen Salim Chiboub.
Am Samstag tritt das Kabinett in Schwerin mit Vertretern der kreisfreien Städte und der Landkreise zusammen, um weitere Maßnahmen zu besprechen.
Am Samstag vermeldeten die USA einen neuen Höchstwert von 83.000 Neuinfektionen.
Am Samstagvormittag riefen Anwohner der Straße Im Orte die Polizei zu Hilfe.
Am Samstag waren 592 Neuinfektionen gemeldet worden.
Am Samstag wird aus der Discothek Saitensprung eine Party-Kneipe.
AMS-Berater: "Bei vielen haben wir die gleichen Sympathiewerte wie Polizisten"
Am schlimmsten sei, dass naturgemäß auch sein Tourneetheater lahmgelegt ist.
Am Schluss behauptete sich Götz und siegte mit 0,202 Sekunden Vorsprung.
Am Schluss hat Pinturault das Rennen mit grossem Vorsprung gewonnen.
«Am Schluss muss der Bundesrat entscheiden, ob das eine gangbare Lösung ist» so Dumermuth.
Am selben Tag besetzen serbische Soldaten eine Polizeiakademie in der Nähe des Stadions.
Am selben Tag war Berlin von allen Seiten eingeschlossen, da inzwischen die Panzerkorps Schukows nördlich der Stadt vorbeigestoßen und nach Süden eingeschwenkt waren, wo sie bei Ketzin auf die Panzerspitzen Konjevs trafen.
Am Sonnabend haben die Beamten des Polizei-Autobahnrevieres Ratzeburg im Rahmen einer Verkehrskontrolle festgestellt, dass ein Autofahrer nicht nur alkoholisiert und ohne Führerschein unterwegs, war, so.
Am sonnigen Pfingstwochenende sind in der Schweiz viele Naherholungs- und Wandergebiete sehr gut besucht gewesen.
Am Sonntag, 15.30 Uhr, gastieren die Schmachtendorfer in der Fußball-Oberliga beim Mitaufsteiger aus der Parallelgruppe, dem FSV Duisburg.
Am Sonntag, 27. September, findet der Startworkshop statt.
Am Sonntagabend startete das Schiff Costa Deliziosa vom Hafen Triest in Richtung Sizilien.
Am Sonntagabend wurde eine 38-Jährige mit schweren Stichverletzungen in einem Innenhof in Rostock gefunden.
Am Sonntag bleibt es demnach vor allem in der Nordwesthälfte Niedersachsens stark bewölkt und regnerisch.
Am Sonntag gewann Lewis Hamilton den Großen Preis der Türkei auf beeindruckende Art und Weise.
Am Sonntag hatten sich Oliver Kaiser, der Leiter Sport des FCW, und Innocent Emeghara (31), der altinternationale Stürmer, auf einen Zweijahresvertrag geeinigt.
Am Sonntag lag der Inzidenzwert der Stadt Memmingen noch bei 226,8, am Montag liegt der Wert nochmal höher bei 233,6 und damit hat die Stadt Memmingen allgäuweit den höchsten Inzidenzwert.
Am Sonntag sind Kommunalwahlen in Bayern, die ersten unter dem Eindruck des in Deutschland.
Am Sonntag steht der Slalom auf dem Programm.
Am Sonntag war aber zunächst feiern angesagt.
Am Sonntag waren vier Flüge von Großbritannien nach Berlin betroffen.
Am Sonntag ziehen die Damischen Ritter wieder durch die Altstadt.
Am späten Heiligabend gibt es eine weitere Vesper.
Am späten Vormittag notierte der europäische Leitindex zuletzt mit 0,36 Prozent im Minus bei 3228,83 Punkten.
Am Stachus halten weniger Züge.
Am Stand ist den Käufern die Möglichkeit zur Desinfektion der Hände anzubieten.
Am Standort Knorr-Bremse laufen Verhandlungen, ein Unternehmen aus der Industriebranche anzusiedeln.
Am St. Bernhard Hospital in Kamp-Lintfort ist die vierte Etage umgebaut worden.
Am Straßenrand gehen bei Passanten mehr Daumen hoch als Mittelfinger.
Am Südstadion wurde eine Anlaufstelle für die Bewohner des Evakuierungs-Gebiets eingerichtet.
"AMS und Osram werden eine Firma werden, und zwar so schnell wie möglich", sagte AMS-Chef Alexander Everke der "Süddeutschen Zeitung" (Wochenendausgabe).
Am Tag zuvor hatte die «New York Times» in einem langen Stück detailliert nachgezeichnet, wie Trump es in den entscheidenden Wochen zwischen Ende Januar und Mitte März versäumt hatte, die USA auf die Corona-Krise vorzubereiten.
Am Tattag soll es wieder einmal zu einem heftigen Streit zwischen den verfeindeten Haus-Parteien gekommen sein: Aufgrund eines Rohrbruchs waren vor dem Haus die Straße aufgerissen und das Wasser abgestellt worden.
Amthor sagte der Zeitung „Nordkurier“ am Dienstag, der Landesverband brauche nach dem überraschenden Rückzug des bisherigen Landeschefs Vincent Kokert „neuen Mut und eine Aufbruchstimmung“.
Amtsinhaber Bernhard Bischof (CDU) hatte im Wahlkampf Christian Blum (parteilos) unterstützt, der gegen die andere Bewerberin, Gabriele Hammer (parteilos), gewonnen hat.
Am umstrittensten war die Einführung von Blankokrediten – doch mit 81 Prozent Ja übertraf auch diese Statutenänderung das geforderte Mehr von zwei Dritteln der abgegebenen Stimmen klar.
Am unbeliebten Montagabend spielt der 1. FC Union bei Eintracht Frankfurt.
Am vergangenen Freitag (11. September) kündigte die Landesregierung eine neue Regelung an, wonach in einigen Sportstätten künftig auch mehr als 300 Zuschauer erlaubt sein könnten.
Am vergangenen Freitag kam es am Ortsausgang Steinfeld Richtung Bad Oldesloe zu einem Verkehrsunfall.
Am vergangenen Samstag versammelten sich die Mütter das erste Mal vor dem Gerichtsgebäude in Portland, dem Hotspot der Antirassismus-Demonstrationen in Oregon.
Am vergangenen Sonntag kam Schalke 04 gegen Mainz 05 nicht über ein Remis hinaus.
Am Vormittag hatte der Bundesrat die Gesetze gebilligt, die auch dem Bund die Aufnahme zusätzlicher Milliardenschulden ermöglichen.
Am Vormittag wurde dann auch klar, was hinter der Randale steckt.
Am Vortag hatte das Fed ausserplanmässig den Leitzins um 0,5 Prozentpunkte gesenkt und damit die Märkte überrascht.
Am Vortag hatten anonyme Vertreter der Gewerkschaft CGT-Énergie in einem Dutzend Orten des Grossraums Paris ohne Vorankündigung stundenlang den Strom unterbrochen.
Am Vortag hatte Powell vor dem Finanzdienstleistungsausschuss des Repräsentantenhauses Rede und Antwort gestanden und gesagt, dass die Notenbank genau beobachte, ob der Ausbruch des Coronavirus das Potenzial habe, Störungen der Weltwirtschaft auszulösen.
Am weitesten fortgeschritten ist nach wie vor das.
Am wichtigsten ist, dass die Schuhe richtig sitzen.
Am wichtigsten sei ihr dabei: Authentizität.
Am wichtigsten sind die knapp über 40 Lokomotivtypen.
Am Wochenende bietet das Trio ein Dinner mit vier Gängen für 40 Euro pro Person für Zuhause, Bilder und Videos via WhatsApp erklären wie die Speisen auch in der eigenen Küche Restaurantoptik bekommen.
Am Wochenende folgt die Meldung, dass sich dieser mit dem Coronavirus infiziert hat.
Am Wochenende führt das Swim Team Biel im Hallenbad des Bieler Kongresshauses das Meeting Intervilles durch.
Am Wochenende hat Swissmedic die erste Zulassung für einen Covid-19-Impfstoff in der Schweiz erteilt.
Am Wochenende können alle Kinder den Trendsport kostenlos ausprobieren und ihren Ideol am Sand nacheifern.
Am Wochenende konnte bei einem Telefonat zwischen Russlands Präsident Wladimir Putin und dessen türkischem Kollegen Recep Tayyip Erdogan sowie auch bei einem Treffen der Außenminister beider Länder keine Einigung erzielt werden.
Am Wochenende musste der FC Wil unverrichteter Dinge aus Lausanne wieder abreisen, da der Wintereinbruch das Spiel gegen Stade-Lausanne-Ouchy verunmöglichte.
Am Wochenende steht das zweite Rennen in Silverstone auf dem Programm, und bei den Teams stehen schon die Sorgenfalten auf der Stirn.
Am Wolfsburger Nordkopf und am Hauptbahnhof sollen Büros, Wohnungen, Einzelhandel, Gastronomie und Freizeitangebote entstehen.
Am Wörthersee, dem bekanntesten der Kärntner Seen, brummt dagegen das Leben.
Amy Schumer erklärte kürzlich über Instagram, dass sie all ihre Fans für deren Ratschläge zur künstlichen Befruchtung in Form von Einfrieren der eigenen Eizellen lieben würde.
Amy Shark bringt im April 2021 ihr neues Album „Cry Forever“ heraus.
Am Ziel der Schatzsuche wartet immer ein kleines „Goodie“.
Am zweiten Doppelspieltag der diesjährigen VBL-Saison hat sich RB Leipzig an die Tabellenspitze der Süd-Ost-Division gesetzt.
Am zweiten Weihnachtstag kann es vor allem am Nachmittag von Westen her regnen, auch dann sind im Bergland noch Schneeflocken möglich.
An 15 Kärntner Schulen gab es erste Gurgeltests.
"An alle, die auf dem Land leben: Sie sind nicht immun oder geschützt vor diesem Virus", warnte Birx.
Analog zum rechten Sickergraben werden auch der linke Sickergraben und der untere Bereich des Leuggernbachs ökologisch aufgewertet.
ANALYSE-FLASH: Kepler Cheuvreux senkt Ziel für BASF auf 61 Euro - 'Hold' FRANKFURT (dpa-AFX) - Das Analysehaus Kepler Cheuvreux hat das Kursziel für BASF von 64 auf 61 Euro gesenkt und die Einstufung auf "Hold" belassen.
Analyst Christian Obst hob die Aktien der Kupferhütte in einer am Montag vorliegenden Studie obendrein auf die Liste der "Top Picks".
Analysten sahen eigentlich damals eine Bewertung, die heute erreicht ist.
Analysten zufolge entgehen die Täter dadurch der Todesstrafe.
Analystin Tanja Markloff begründete ihre Kaufempfehlung mit den verbesserten.
Analyst James Grzinic von Jefferies äußerte sich durchaus ermutigt zum vierten Geschäftsquartal, das mit Blick auf das Ergebnis das beste seit dem vom Coronavirus noch unbeeinflussten ersten Geschäftsquartal gewesen sei.
Analyst Martin Rödiger reduzierte seine Gewinnschätzungen in einer am Donnerstag vorliegenden Studie bis 2022 um bis zu 21 Prozent.
Analyst Peter Spengler passte in einer am Donnerstag vorliegenden Studie seine Gewinnschätzungen für den Kunststoffkonzern nach oben an.
Analyst Stephan Bauer vom Bankhaus Metzler sieht für den Autovermieter Licht am Ende des Tunnels.
An Ausschenken ist für Thomas Schulte-Hobein nicht zu denken.
An Beerdigungen dürfen ab Mittwoch bis zu 150 Trauergäste teilnehmen – ohne Mindestabstand und Maskenpflicht.
An beiden Fahrzeugen entstand ein Schaden von etwa 30.000 Euro.
An beiden Fahrzeugen entstand Totalschaden, die B 327 musste für ca. 3 Stunden voll gesperrt werden.
An Bord der Flugzeuge waren auch Deutsche, die auf Mallorca eine Ferienwohnung besitzen.
An Bord des Kreuzfahrtschiffes sind auch zehn deutsche Staatsangehörige, wovon zwei mit dem Virus infiziert sind.
An Covid-19, der Lungenkrankheit, die durch den Erreger ausgelöst wird, ist dort bislang noch niemand gestorben.
An deiner Stelle würde ich es auf einem Server machen und nicht localhost.
An dem angrenzenden Strand kann man außerdem relaxen und in dem ehemaligen Baggerloch baden.
An dem nicht zugelassenen Pkw waren gestohlenen Kennzeichen angebracht.
An dem Treffen am Freitag habe unter anderem auch Chefunterhändler Michael Gove teilgenommen, berichtete der Sender BBC.
An den Ameos-Kliniken in Staßfurt, Bernburg, Aschersleben, Schönebeck (alle Salzlandkreis) und Haldensleben (Börde) laufen seit dem 27. Januar unbefristete Streiks.
An den anderen Tagen bereiten die Pflegekräfte die vom Land Hessen gestellten Tablets vor, sodass nur noch ins Mikro gesprochen und in die Kamera geguckt werden muss.
An den Anlagen werden in regelmäßigen Abständen Abluftmessungen vorgenommen.
An den Autos entstand wirtschaftlicher Totalschaden.
An den dann noch entstehenden Mehrkosten will die ARD nach Einzelfallprüfungen die Hälfte tragen.
An den drei Säulen – dem Handel mit Agrarprodukten, Baustoffen und dem Energie-Geschäft – werde er nicht rütteln.
An den Grenzen zu Dänemark, zwischen Österreich und Slowenien sowie zwischen Slowenien und Kroatien ist mit Wartezeiten durch intensive Personenkontrollen zu rechnen.
An den kommenden Spieltagen will Sky ein ähnliches Experiment beim Samstagabend-Spiel fortführen.
An den kreiseigenen Schulen in Montabaur und Westerburg soll künftig nach Möglichkeit mit Holz geheizt werden.
An den potenziell besonders betroffenen US-Standorte in Baden-Württemberg, Bayern und Rheinland-Pfalz ist bis heute substanziell aber nichts geschehen.
An den Straßen entlang brannten immer noch mehrere Buschfeuer.
An den Wochenenden würden sie aus Rücksicht auf die Naherholungsgäste und den Andrang erst ab 18 oder 19 Uhr spielen.
An den Worten des Herrn Fink kommt niemand vorbei.
An der Besteuerung der Renten gibt es Kritik: Nach Ansicht des Richters am Bundesfinanzhof (BFH), Egmont Kulosa, ist sie sogar verfassungswidrig.
An der Biike in Wenningstedt werden sich heute Abend wieder zahlreichen Menschen versammeln.
An der Börse liegt die Aktie von Microsoft gegenwärtig im Plus.
An der dritten Verspätung, ebenfalls am Donnerstag, trug die anfällige Infrastruktur aber keine Schuld.
Andere fragen sich, ob sie schon wieder einen neuen Golf Diesel kaufen müssen, weil man mit dem eigenen Steuergeld ja nicht nur die Autos der anderen finanzieren will.
Andere Geschäfte dürfen ebenfalls, mit den nötigen Vorkehrungen, langsam wieder aufmachen.
Andere grosse Förderer, allen voran Saudi-Arabien, scheinen einer zusätzlichen Kürzung zugeneigt zu sein.
Andere Kraftfahrzeuge und Lieferverkehr sind weiterhin zugelassen, damit Grundstückseinfahrten und sonstige erforderlichen Verbindungen erreichbar bleiben.
Andere Krankenhäuser wie die Zürcher Stadtspitäler Waid und Triemli, die Berner Insel-Gruppe, das Kantonsspital St. Gallen, das Spitalzentrum Biel und das Zürcher Unterländer Spital Bülach stellen individuelle Lohnerhöhungen in Aussicht.
Andere Länder machen es vor.
Andere leider nicht.
Andere Leute setzen ihre Empfindungen, oder was sie dafür halten, in Reime und nennen es Gedicht.
Andere Namen werden jedes Jahr aufs Neue genannt, aktuell Jena.
Andere Politiker bemängelten eine ungenügende Arbeit der New Yorker Polizei.
Andere Regeln als für National- und Ständeräte gelten für Besucher, die eine Führung durch das Gebäude machen: Sie müssen eine Maske tragen.
Andererseits erlaubt das Dekret so viele Ausnahmen, dass Gewerkschaften das Ansteckungsrisiko bei der Arbeit als zu groß kritisierten.
Andererseits gibt es keine höchstgerichtlichen Entscheidungen.
Andererseits gibt es natürlich Profis,, wie man Bewegungen unterwandert und steuert und die so eine Szene ja auch beobachten müssen.
Andererseits ist Crailsfelden nicht irgendeine Stadt, sondern eine, in der Feen, Trolle, Vampire und andere Halbwesen friedlich zusammenleben.
Andererseits ist das aber gerade jene Schülergruppe, die von allen Altersgruppen im Fernunterricht am besten lernen konnte und kann.
Andererseits könne Sport auch positiv auf die psychische Gesundheit wirken, erklärt Anouk Corinth-Koltermann: Beim Training sei es möglich, Stress abzubauen und Probleme zu bewältigen.
Andererseits muss man eine solche Atmosphäre auch erst mal herstellen.
Andererseits sind Tirols Anwälte allein schon zur Aufrechterhaltung des Pensionssystems auf zahlreichen Nachwuchs angewiesen.
Andererseits weiß Bürgermeister Thomas Hartmann auch um „die Interessen der Grundstücksbesitzer, die nicht zu viele Flächen einbüßen wollen“.
Andererseits werden Erwartungen an Souveränität mit eigener Entscheidungsgewalt geweckt, die nur enttäuscht werden können.
Andererseits wünschen genau das viele Bürger, weiß die Stadtverwaltung.
Andererseits zeigt es auch, wie dringend Intel seine 10nm- oder noch besser die 7nm-Fertigung in den Griff bekommen muss.
Andere sind wütend, weil sie eine Überwachung befürchten.
Andere Teilnehmer berichteten, die Kanzlerin habe sich sehr offen auch für finanzielle Solidarität Deutschlands gezeigt - für eine gemeinsame Verschuldung über sogenannte Corona-Bonds fehle aber eine "politische Union", sagte sie demnach.
Andere unterstützten den Protest, indem sie für uns alle kochten und putzten.
An der Friedrichstraße ruft einer der Wagen die Menschen dazu auf, die Friedrichstraße friedlich zu verlassen und etwa in Richtung Straße des 17. Juni und zur Siegessäule zu gehen, wo am späten Nachmittag eine weitere Anti-Corona-Demo stattfinden soll.
An der FTZ in Holzminden fand die Übergabe des Förderbescheides statt.
An der Georgetown University in Washington hatte sich Anfang Juli eine Arbeitsgruppe aus 80 Republikanern, Demokraten, Akademikern, Politikern und Militärangehörigen mit der Frage beschäftigt, wie Trump sich im Falle einer Niederlagen verhalte könnte.
An der Haltbarkeit der fristlosen Kündigung durch den Bundesligisten äußert ein Arbeitsrechtler Zweifel, der Deutsche Basketball Bund will die Angelegenheit mit dem Nationalspieler aufarbeiten – ein Auswahl-Aus ist nicht unmöglich.
An der Handelsplattform Bitstamp wurden in der Spitze 10 074 Dollar erreicht.
An der Hauptversammlung im kommenden März möchte sie das Präsidium der Bibliothek abgeben.
An der Kantonsschule Uetikon wurde eine Schülerin positiv auf das Coronavirus getestet.
An der Käthe-Kollwitz-Straße heißt es entweder absteigen oder eine Alternative suchen: Kopfsteinpflaster der unangenehmen Sorte.
An der Kreuzung zur Linzer Straße querte der 70-Jährige offenbar bei Rotlicht die Fahrbahn.
Andernfalls geraten sie in einen Zahlungsrückstand, der eine Kündigung rechtfertigen kann.
Andernfalls laufe der Rechtsstaat Gefahr, zum „Richterstaat“ – oder in den Worten des ehemaligen Verfassungsrichters Ernst-Wolfgang Böckenförde: zum „verfassungsgerichtlichen Jurisdiktionsstaat“ – zu mutieren.
Anders als beim Haareschneiden, regt das Kürzen der Triebe das Wachstum an.
Anders als bei Trump würden sich Wähler bei „Joe und Kamala nicht jeden Tag über sie Gedanken machen müssen“, spottete Obama.
Anders als Bulle Kifaru, der in einem abgetrennten Bereich lebte, verbrachten seine Vorgänger, die Nashorndame Nongoma und Bulle Hluti, die Zeit am Kaiserberg gemeinsam mit Steppenzebras auf der Außenanlage des Afrikanum.
Anders als das Gros seiner Berufskollegen zeigt sich der Analyst skeptisch, was die Zusammenarbeit der Basler mit Moderna anbetrifft.
Anders als die Evangelische Kirche von Westfalen, die ihren Kirchengemeinden empfohlen hat, bis zum 10. Januar auf Präsenzgottesdienste zu verzichten, hält das Bistum Münster an der Feier von Gottesdiensten vor Ort fest.
Anders als die meisten Gesundheitsämter im Land waren die personell recht gut aufgestellt.
Anders als Donald Trump zweifelt dessen Justizminister William Barr das Ergebnis der US-Wahl nicht an.
Anders als etwa in Deutschland, wo ein Sarg – staatlich vorgeschrieben – eine Quaderform haben muss.
Anders als im April werde diesmal kein Abflauen folgen, der Anstieg werde sich vielmehr vorerst fortsetzen, sagte Janssens.
Anders als im Dachgeschoss bei den Kunsträumen: Da hat sich offenbar jemand neben den Schränken verkünstelt.
Anders als in der "Dieselgate"-Affäre bei Volkswagen (Volkswagen (VW) vz) geht es nicht um vorsätzliche Manipulationen, sondern um die umstrittene Auslegung rechtlicher Spielräume, die den Schutz von Bauteilen in älteren Autos betreffen.
Anders als mit anderen Metallen wie Stahl, Kupfer oder auch Silber und Gold darf der US-Finanzminister Platinmünzen mit beliebigem Nennwert prägen lassen und zum gesetzlichen Zahlungsmittel erklären.
Anders als viele andere talentierte Spieler wie Jadon Sancho oder Achraf Hakimi hat Gomez den Durchbruch bei Borussia Dortmund nicht auf Anhieb geschafft.
Anders als vor acht Monaten sind Physiotherapeuten diesmal mit Schutzausrüstung ausgestattet.
An der Schweizer Börse SIX hat der Handelsumsatz im Juni im Vergleich zum Vormonat deutlich angezogen.
Anders der Markt in Südkorea, wo der Kospi um 0,9 Prozent zulegt.
Anderseits könnte diese Regierung andere mit dem Zugang zum Impfstoff erpressen, ihn nur an Verbündete liefern und andere buchstäblich sterben lassen (Lies hier den marx21-Artikel: »Exit-Strategie der Bundesregierung: Heiße Luft und falsche Prioritäten«
Anders entschied das Arbeitsgericht (ArbG) Düsseldorf in einem Fall aus dem Frühjahr 2020.
An der Spitze des Nebenwerteindex SDax sprangen die Papiere der GFG letztlich um 24,00 Prozent auf den Rekordstand von 6,85 Euro hoch.
Anders sei es nicht zu erklären, so Schwindsackl und Kornhäusl in einer Aussendung, dass Kunasek und Eustacchio selbst ein so „abscheuliches Terrorereignis wie in Wien dafür nützen, um daraus politisches Kleingeld zu wechseln“.
Anders sind die explodierenden Zahlen der Extrem-Events und der Anmeldungen kaum zu erklären.
An der Stadionstraße trainiert sie Springreiter und -pferde auf höchstem Niveau.
Anders tönt es bei Edelweiss-Chef Bernd Bauer.
An der Strafraumgrenze hat Hudson-Odoi aus zentraler Position alle Zeit der Welt, schlägt aber ein Luftloch.
Anders verhält es sich bei symptomatischen Kontaktpersonen der Kategorie 1 - für diese entfällt die PCR-Nachtestung.
An der Thalia-Grundschule steht der Neubau der Sporthalle an.
An der Universität fiel Jürg Hulliger mit seiner aussergewöhnlichen Kleidung auf.
An der Wall Street geht es für Snap deutlich nach oben, in der Folge ziehen auch Twitter deutlich an.
An der Warschauer Straße entstand 1867 das Reichsbahnausbesserungswerk, heute bekannt als RAW-Gelände.
An der Zählweise der Coronavirus-Fälle in Italien wird Kritik laut: Entgegen dem weltweit üblichen Vorgehen zählten einige Regionen alle positiv getesteten Patienten statt nur solche, die auch Symptome hätten, bemängeln Fachleute.
An die etwas verzögert einsetzende Bremswirkung des Generators – der Kraftfluss lässt sich im Kombiinstrument anzeigen – muss man sich gewöhnen, es fühlt sich an, als würde einen Gang heruntergeschaltet.
An diesem 24. Juni wird es keine Party zum 802. Geburtstag der Hansestadt geben, sagte Stadtsprecher Ulrich Kunze auf Anfrage.
An diesem Donnerstag hat die erste Kammer des polnischen Parlaments, der Sejm, nun endgültig für eine Änderung des polnischen Wahlrechts gestimmt.
An diesem Donnerstag stehen um 10 Uhr und um 12 Uhr die ersten beiden Läufe auf dem Plan, die Entscheidung fällt am Freitag in den Läufen drei und vier (13 Uhr und 15 Uhr).
An diesem Punkt könnten viele Notfallmaßnahmen enden, heißt es im Papier.
An diesem Sonntag sollen am BER dann die ersten Fluggäste regulär einchecken.
An diesem Tag hatte sich die Perleberger Stadtverordnetenversammlung zum Aushängeschild der Rolandstadt.
An diesem Tag ist nämlich exklusiv im Edeka-Center Mecke, Heidlerchenstraße 1, der Verkauf der vereinseigenen Alben gestartet.
An diesem Tag werden historische Bauten und Stätten, die sonst nicht zugänglich sind, geöffnet.
An diesem Tag wurde in der Zeitung „Sorka“ der Befehl über die Bildung der Abteilung und Sucharbeit zur Feststellung von Nachnamen der jungen Untergrundkämpfer, Verbindungssoldaten, Partisanen des Regiments veröffentlicht.
An diesen Verbrechen hatte auch der Fußball seinen Anteil.
An dieser Stelle sammeln wir alle Geschichten rund um den 29. Februar, der diesmal auf einen Samstag fällt.
An dieser Stelle war die – für die Zuschauer vor den Fernsehbildschirmen sehr lustig anzusehende Situation – allerdings noch nicht beendet.
Andrea Kohn möchte in ihrer Tanzschule Ballett, Yoga, musikalische Früherziehung, Stretching, Ballett für über 30-Jährige und Gymnastik für Menschen, die älter als 60 sind, anbieten.
Andreas Gabalier veröffentlicht sein Jubiläumskonzert Den 06. Dezember sollten sich alle Andreas Gabalier-Fans rot im Kalender anstreichen.
Andreas Quint, CEO von CA Immo: „Nach einem verhaltenen ersten Halbjahr hat sich die Dynamik der Transaktionsmärkte im 3. und 4. Quartal 2020 spürbar erhöht.
"Andreas und ich möchten die Gelegenheit nutzen, uns bei den hart arbeitenden Männern und Frauen im Team für ihre Entschlossenheit und ihr Engagement in dieser schwierigen Zeit zu bedanken."
Andrea will sich gar nicht vorstellen, was passieren könnte, wenn solch ein Streuner ein spielendes Kind anfiele.
Andreescu hatte sich die Verletzung im Oktober bei den WTA Finals im chinesischen Shenzhen zugezogen.
An drei Tagen – vom 7. bis 9. August – präsentiert der Tourismus-Service Grömitz im Kurpark besondere Konzerte.
Andrew Smithers und Stephen Wright haben die Kennzahl Tobins q einem breiteren Publikum bekanntgemacht.
Andrich zwirbelt das Leder in die Mitte, aber Wolf steht richtig und kann klären.
Andrzej Stekala aus Polen ist die Entdeckung dieser Skiflug-WM und die Konstante im polnischen Team.
An ein baldiges Ende ist beim Comedypalast jedenfalls nicht gedacht, betonten die Entwickler Iwaves Media und Brokkoli Advertising Network, sei die Plattform doch als "langfristige Lösung" geplant.
An einem Tag, an dessen Ende Rose das Gefühl hatte, vom Glück geküsst worden zu sein.
An einem Tag zum Vergessen klappte bei den Towers nichts von dem, was sie bisher stark gemacht hatte: Dreier, Rebounds, Defensive, Ball-Eroberungen – alles Schrott!
An einer B110-Kreuzung bei Jarmen sind am Montag zwei Fahrzeuge zusammengekracht.
An einer Groß-Kita im Märkischen Kreis wurden inzwischen sechs Personen positiv auf das Coronavirus getestet.
An einer Sitzgruppe sind Hakenkreuze und Zerstörungswut sichtbar.
An einer Tankstelle entdeckten Fahnder kurz darauf die 34 Jahre alte Lebensgefährtin des Mannes - mit Blut an ihrer Kleidung.
An einer weiteren Ampel wiederholte sich das Spiel, in der Frankfurter Innenstadt hielten die Beamten schließlich die zwei Fahrzeuge an.
An einige Charaktere scheint sich die Serie in Staffel 4 aber dann doch noch erinnert zu haben.
Anfällig: Die Hertha kassierte bereits elf Gegentore nach Kontern und damit die meisten in der Liga.
Anfang 2010 brachte sie Töchterchen Violet Madison zur Welt, und im Interview mit dem "Billboard Magazine" verriet die Sängerin:…
Anfang 2017, im Alter von 29 Jahren, wählte er in Peking den Freitod.
Anfang 2019 hatten die Prognose noch rund eine Milliarde Euro höher gelegen - doch die Erlöse waren im ersten Halbjahr hinter den Erwartungen zurückgeblieben.
Anfang 2019 kam dann die Schockmeldung: Die Entwicklung wurde abgebrochen, das Bisherige verworfen und dann fingen die ganz neu an, am Game zu arbeiten.
Anfang 2020 hatte ein weiterer Todesfall eines Umweltaktivisten für Schlagzeilen gesorgt.
Anfang April war die Influenza-Saison beendet, Corona lief weiter.“
Anfang August scheinen die Gespräche des Trägers zum Erhalt des Erinnerungs- und Bildungsortes nicht weiter gediehen zu sein.
"Anfang der 1950er Jahre hatte man sogar Mitleid mit belasteten Ärzten", so Kersting.
Anfang der Woche beobachten die Beamten den Täter, wie er mit drei Kot-Flaschen seinem Bruder auflauerte.
Anfang der Woche führten die Grünen eine Besprechung mir rund 50 Interessierten via Skype durch.
Anfang des Jahres erwartete uns mit bereits eine Serie, die in das von erdachte Universum entführte.
Anfang Februar fordert man in Kufstein nun im Halbfinale den Tabellenzweiten Laakirchen.
Anfang Jahr schreckten die Kündigungen für international bekannte Clubs wie die Griessmühle und den Fetisch-Club KitKat die Stadt auf.
Anfänglich habe er nicht einmal gewusst, wer es gewesen sei, habe es dann aber herausgefunden.
Anfänglich verkündete Zahlen werden nach unten korrigiert oder Arbeiter nach der Rückkehr in ihre Heimatregionen dort nicht registriert.
Anfang Mai 2019 fing es an, erzählt die 40-Jährige.
Anfangs nur, um die abgespielten Musikrollen zurückzuspulen und so ihrem Mann zu helfen und kürzere Pausen zwischen den Musikstücken zu ermöglichen.
Anfangs war von vier Verletzten die Rede gewesen.
An Farbvarianten sind in Österreich lediglich eine graue und eine schwarze verfügbar, die etwas bunteren Ausführungen in Rot, Grün und Blau sind anderen Ländern vorbehalten.
An frischer Luft darf das nun nicht passieren: eine irrwitzige Volte der Corona-Bestimmungen.
Angeblich habe Endemol, Europas größter Produzent für Fernsehunterhaltung, zusammen mit Renault-Teamchef Flavio Briatore ein Konzept entwickelt, das einzigartig ist.
Angeblich werden die Dokumente später gelöscht.
Angedacht wird ein Syndikatsvertrag, aber auch eine stille Beteiligung steht im Raum.
Angefangen hat Armin Reller seinerzeit mit dem Baumwollanbau, der etwa am Aralsee enorme Umweltschäden verursacht hat.
Angefangen hat es in der Vorwoche mit einem Mitarbeiter, bei dem die Infektion nachgewiesen wurde.
Angeführt von Frankreich, Italien und Spanien plädierte eine Mehrheit der Euro-Staaten dafür, einen Weg zu suchen, mit dem Staaten finanziell geholfen werden könnte, ohne dass die Schuldenberge drastisch ansteigen.
Angehörige fürchten um den Verbleib dreier chinesischer Aktivisten, die mehrere von den Behörden zensierte Artikel über das neuartige Coronavirus im Internet veröffentlicht haben.
Angehörige hatten die beiden Berggänger am Montag als vermisst gemeldet.
Angehörigen wäre schon viel geholfen, wenn mehr Termine mit Besuchsmöglichkeiten am Vormittag einzurichten wären“, sagt sie.
Angela Merkel gehört mit ihren 65 Jahren dementsprechend bereits zur Risikogruppe.
Angela Merkel im stern: "Es gibt keine Rückkehr zur D-Mark" - Kanzlerin.
Angemeldet hatte die Kundgebung auf der Deutzer Werft nicht etwa eine große Organisation, sondern „Privatpersonen“.
Angenehm auch: Das Kurzarbeitergeld ist steuerfrei.
Angenommen: Sie bleiben mit Ihrer Familie in Österreich und fahren mit dem eigenen Auto an den Wörthersee nach Kärnten.
Angesicht geringer Deckungsbeiträge in der Branche seien auch kleine Unterstützungen "sehr relevant".
Angesichts der aktuellen Zahlen kann man nicht streng genug sein.“
Angesichts der „äußerst brutalen, rachsüchtigen und heimtückischen Tat“ sei kein anderes Strafmaß möglich, sagte Richter Martin Mitteregger.
Angesichts der Corona-Folgen wollen Portugals Kommunisten den Protest nicht Demagogen überlassen.
Angesichts der massiv steigenden Infektionszahlen hat die Regierung eine Verschärfung der Corona-Maßnahmen in den Großstädten Lyon und Nizza angekündigt.
Angesichts der steigenden Infektionszahlen gilt von diesem Samstag an im gesamten Land wieder Maskenpflicht in der Öffentlichkeit.
Angesichts der tagelangen Proteste in Belarus gegen die umstrittene Wiederwahl von Staatschef Alexander Lukaschenko ist der Botschafter des osteuropäischen Landes am Donnerstag zu einem »dringenden Gespräch« ins Auswärtige Amt gebeten worden.
Angesichts des deutschlandweit steigenden Infektionsgeschehens reiche es nicht mehr aus, dass die große Mehrheit sich an die Regeln halte.
Angesichts des geschätzten Bewertungmultiples für Ant Group sehen die Analysten Bewertungsspielraum bei Prosus von mehr als 10 Prozent.
Angesichts des grassierenden Rechtsrucks in der Gesellschaft wäre es wenig verwunderlich, wenn der sich nicht auch in der Polizei und im Öffentlichen Dienst fortsetzen würde.
Angesichts des grossen Entwicklungsbedarfs wäre dies fatal.
Angesichts des menschlichen Leids und der sozialen bzw. wirtschaftlichen Folgen, die eine ungebremste Ausbreitung des Virus mit sich bringe, habe der Schutz der Bevölkerung oberste Priorität, so Doskozil auf APA-Anfrage.
Angesichts des Rekords geht * auch auf die Sicherheitsbedürfnisse der Nutzer ein.
Angesichts dieser neuen Eskalation im Verhältnis der beiden weltgrößten Volkswirtschaften rückten die Lockerungen der Maßnahmen zur Eindämmung des Virus – und damit die Hoffnung auf eine schnellere Wirtschaftserholung – in den Hintergrund.
Angesichts eines Rekords von mehr als 50.000 Neuinfektionen innerhalb eines Tages versuchten Mitglieder der Corona-Arbeitsgruppe im Weißen Haus am Donnerstag bei einem Vor-Ort-Besuch im stark betroffenen Bundesstaat Florida zu beschwichtigen.
Angesichts grober Verstöße gegen die Hygienevorschriften sind Polizei und Behörden gegen eine Diskothek in Osnabrück vorgegangen.
Angesichts herausfordernder Vergleichswerte mit Blick auf die anstehenden Zahlen sowie der Unsicherheiten rund um das neuartige Coronavirus bleibe er trotz der attraktiven Bewertung bei Aktie bei seinem neutralen Anlageurteil.
Angesichts immer neuer und größerer Windparks in Nord- und Ostsee glaubten damals viele, dass es immer weiter nach oben gehen würde.
Angesprochen auf den Anstieg der Coronafälle versicherte Berset: «Wir werden die Fallzahlen sehr genau beobachten.»
Angestrebt sei ein abgestimmtes Vorgehen in der EU.
Angestrebt wird eine gute Erreichbarkeit mit allen Verkehrsmitteln.
An gleich drei Häusern in Stadtmitte, An der Josefkirche, hebelten zwischen Freitag, 18.30 Uhr, und Samstag, 10 Uhr, Unbekannte erfolglos an den jeweiligen Eingangstüren.
Angriff am Flughafen von BagdadUS-Militär tötet iranischen Top-General – Iran.
Angst kommt auf, als eine 17-Jährige stirbt.
Angst per se entsteht wahrscheinlich in der sogenannten Amygdala, dem Mandelkern, der die eingehenden Informationen im Gehirn filtert und an die entsprechenden Areale weiterleitet.
Angst, verlorene Jobs, Tode, Zwangsvollstreckungen und Insolvenzen machen das Ganze noch schlimmer.
Anhand des enormen Aufwands zeigt sich, dass mit zunehmender Projektgröße auch die Anzahl der zu bewältigenden Aufgaben deutlich ansteigt.
Anhand von Hitlers Jugendjahren soll die charakterliche und politische Entwicklung jenes Mannes gezeigt werden, der den Beginn des Zweiten Weltkriegs zu verantworten hat.
Anhand vorgefundener Fahrzuegteile und Lacksplitter wird als Verursacherfahrzeug ein silberner Audi A 3, der Baujahre 2003-2008 gesucht.
Anhänger befürchten einen "Totentanz".
An ihrem Bewirtungsstand sammelte die Sparkasse Spenden zu Gunsten der Lörracher Kinderklinik.
An Ihrer Stelle würde ich sehr vorsichtig mit derartigen Deffamierungen gegenüber anderen Parteien sein, das könnte rasch auf Sie mit doppelter Wucht zurückfallen.
Anita Wagner (83) fühlt sich im Regen stehen gelassen.
Anja Ritschel ist seit dem 1. April 2008 Beigeordnete der Stadt Bielefeld.
Anke Hering schweigt dazu lieber.
Anklage wegen "schweren sexuellen Missbrauchs von Unmündigen"
Anlass der Klage gegen Karl Bär ist die provokative Kampagne "Pestizidtirol" des Umweltinstituts im Sommer 2017.
Anlass: Die Berufung von Kollegin Sophie Behrens (Jenny Schily) zur Richterin am Bundesverfassungsgericht.
Anlass für die Äußerung des Bundeswehr-Politikwissenschaftlers sind die Pläne der Trump-Administration, Truppen aus Deutschland abzuziehen.
Anlass für die Beschwerde waren die turbulenten Umstände, unter denen das Arbeitsverhältnis der ehemaligen Chefredaktorin Caroline Gebhard beendet worden war.
Anlass ist die Müllsammelaktion "Coastal Cleanup Day", zu der Umweltverbände weltweit aufrufen.
Anlaß ist eine neue Sonderkommission der Berliner Polizei mit dem Namen „Blau“, die seit einigen Wochen bei politisch motivierten Straftaten gegen die AfD ermittelt.
Anlässlich der CES hat HP das Gerät aktualisiert und u. a. eine 5G-kompatible Version angekündigt.
Anlässlich der Ebola-Epidemie 2012/14 hat die Rega diese sogenannte Patienten-Isolations-Einheit (PIU) entwickelt.
Anlässlich des 75. Jahrestages der Befreiung des Konzentrationslagers Mauthausen und seiner Nebenlager hat Bundespräsident Alexander Van der Bellen am Montag eine Videobotschaft veröffentlicht.
Anlass war auch die erste große Sitzung des Klimarats mit verschiedenen Interessenvertretern.
Anlass war damals ein Urteil des Oberverwaltungsgerichts in Nordrhein-Westfalen, wonach eine verdachtsunabhängige Speicherung von Standort- und Verkehrsdaten nicht mit europäischem Recht vereinbar ist.
Anlass war die Befürchtung eines Rothschild-Enkels um das Erbe in Wien.
Anleger-Metriken keine Haftung übernimmt.
Anliegen können zu den Öffnungszeiten der Kirche in ein Fürbittbuch eingetragen, per Mail oder Telefon herantragen werden.
An meiner Wand hängt ein Foto der jungen Jane Fonda als »Barbarella«.
Anmeldequote in Niederösterreich bei rund 28 Prozent In Niederösterreich haben sich bis Freitagmittag mehr als 425.000 Personen für die am (morgigen) Samstag startenden zweitägigen Corona-Massentests angemeldet.
Anmeldungen sind online (siehe unten) möglich.
Anmeldungen sind über die Internetseite möglich.
Anmeldung erfolgt online (Personen ohne Internetzugang können ohne vorherige Anmeldung erscheinen).
Anmerkung der Redaktion: In einer vorherigen Version des Artikels hieß es, eine Anzeige gegen Verkehrsminister Scheuer wegen Untreue sei vom Tisch.
Anmerkung der Redaktion: Wenn Sie sich selbst von Depressionen und Suizidgedanken betroffen fühlen, kontaktieren Sie bitte umgehend die Telefonseelsorge (http://www.
An Montagen kommt es häufiger zu Arbeitsunfällen als an allen anderen Arbeitstagen der Woche, während es zum Wochenende hin weniger wird.
Annabel zieht sich wieder ins Bett zurück.
Annaberg sei aufgrund einer äußerst hohen Siebentageinzidenz schon am 1. und 2. Dezember an der Reihe.
Anna wollte zwar bei ihrem Vater und ihrer Grossmutter in Bremgarten im Kanton Aargau bleiben.
Anne Costet: „Die Auftraggeber verdienen ja auch nichts.
Anne Helm (Die Linke), neue Fraktionsvorsitzende.
Anne muss hingegen derzeit aufgrund ihrer neuen Beziehung mit viel Kritik einstecken: Einige Follower unterstellen ihr, sie würde ständig den Partner wechseln.
Anne Teresa De Keersmaeker feiert ihre "Goldene Hochzeit mit dem Tanz".
An Neujahr: Ex-Bachelor-Girl Katja Kühne hat sich verlobt2.
Anne Wünsche schickt eine Botschaft an Oliver Pocher und die Instagram-User.
Ann-Kathrin Götze spricht über Geburt ihres Sohnes und erklärt: "Werden ihn auf jeden Fall zeigen"
An NRW-Hochschulen studierten im vergangenen Wintersemester 2019/20 gut 766.400 Frauen und Männer.
Anomalien mit einer hohen IP-Widerstandsfähigkeit korrelieren recht gut mit dem Trend der Goldmineralisierungslinsen (siehe Abbildung 4).
Anordnen kann ein Gerichtsvollzieher eine derartige Pfändung aber nicht, allerdings wird diese Möglichkeit diskutiert.
Anpfiff des Europa-League-Finals zwischen dem FC Sevilla und Inter Mailand im Rhein-Energie-Stadion in Köln ist am Freitag, 21.08.2020, um 21 Uhr.
Anpfiff des Spiels FC Augsburg gegen RB Leipzig ist am Samstag (27. Juni) um 15.30 Uhr.
An Privatstränden beispielsweise sind maximal 40 Personen pro 1000 Quadratmeter erlaubt und ein Mindestabstand von vier Metern zwischen den Sonnenschirmen ist obligatorisch.
An Pünktlichkeit sei nicht zu denken, vielmehr dürften Verspätungen die Regel sein, bis zu 45 Minuten seien drin.
An Resozialisierungsmaßnahmen haben die Franzosen traditionell kaum Interesse.
Anruf beim vorigen Arbeitgeber ist nützlich.
Anrufer berichteten demnach am Mittwoch von einer größeren Menschenmenge, die sich auf dem Marktplatz mit Knüppeln und Eisenstangen prügeln würden.
Ansatzpunkte sehe ich insbesondere bei Investitionen in die Weiterbildung der Arbeitnehmer, sodass diejenigen, die die Stelle verlieren, bessere Chancen haben.
Ans Aufhören denken die zwei Musiker aber nicht.
Anscheinend werden die Bewohner beider Seiten die Schließung des Grenzübergangs nicht mehr akzeptieren.
Anscheinend wurde die mehrtägige Abwesenheit der Bewohner gezielt ausgenutzt, um gewaltsam in das freistehende Haus in der Wohnsiedlung "Im Lerchenfeld" einzudringen und nach Diebesgut zu suchen.
Anschließend begannen die Personen gegen die derzeit geltende Maskenpflicht zu skandieren.
Anschließend bestimmte das System, welche Partikel es für die Simulation benutzt.
Anschließend folgt am 2. Januar am Nachmittag ein kurzer Prolog, in dem die Startreihenfolge für die erste Etappe ermittelt wird.
Anschliessend fuhr der NRW-Regierungschef in das Camp Kara Tepe.
Anschließend gewährt Moderator Markus Lanz Friedrich Merz eine Minute, um die skeptische Luisa Neubauer von einer möglichen CDU/Grüne-Koalition zu überzeugen, doch auch das wollte nicht so recht gelingen.
Anschließend griff der Angreifer in die Taschen des Opfers und nahm die Wertgegenstände an sich.
Anschliessend habe es das Virus "zwei Monate lang hinter dem Schutzschild der Weltgesundheitsorganisation versteckt", Schutzausrüstung aus aller Welt "aufgesaugt", Menschen getötet und schliesslich Profit aus der Krise geschlagen.
Anschließend half seine Großmutter, ihn großzuziehen.
Anschließend kostet die Option 6,00 €/Monat.
Anschliessend liessen die Stuttgarter den gewünschten Türgriff in Edelstahl 316L nachdrucken.
Anschließend sei die Veranstaltung nach einer kurzen Unterbrechung fortgesetzt worden.
Anschließend sind die Inhalte identisch mit der App für Android, sogar das App-Logo wird verändert und an den ausgewählten Verein angepasst.
Anschließend sollen, je nach Interessenlage der Teilnehmer, Module zu verschiedensten Lebensbereichen entwickelt werden.
Anschließend sollen sie wieder freigelassen werden und ihren Platz für fortpflanzungsfähige Tiere blockieren.
Anschließend soll es auch um künftige Gewerbegebiete gehen, blickt der Bürgermeister in die Zukunft.
Anschließend sollte der Spender nach Rücksprache mit der Entnahmeklinik zur Erholung für ein paar Tage zu Hause bleiben.
Anschließend startete der KSC im Anschluss an einen Ballverlust des SVS einen schnellen Konter, den Ben-Hatira auf Vorlage von Marvin Wanitzek erfolgreich abschloss.
Anschliessend stieg der Verunfallte wieder auf sein Fahrrad und entfernte sich von der Unfallstelle ohne sich weiter um den entstandenen Sachschaden zu kümmern, schreibt die Kantonspolizei.
Anschließend suchten die Polizisten die eigentliche Einsatzörtlichkeit auf.
Anschließend zog er ihn für mehrere Sekunden nach hinten, so dass die Frau Atemnot bekam.
Anschober gestand die Patzer ein und versprach Besserung - eine Geste, zu der sich nicht jeder Politiker herablassen würde.
Anschober warnte außerdem davor, zu optimistisch zu sein, was einen baldigen Impfstoff gegen das Coronavirus betrifft.
An seine Grenzen geführt wurde im Übrigen auch der Bruchköbeler Feuerwehrmann Florian Hinkel, der sich bei der Übung als Freiwilliger auf der Trage 35 Meter tief gen Boden abseilen ließ.
An sich cooler Artikel, aber ich finde, dass cooking sum (als Crew mit dem ebenfalls außerordentlich musikalischen und stilsicheren VBT-Teilnehmer Coru) anstatt der Selfish-EP als erstes musikalisches Machwerk aufgeführt werden sollte.
Ansonsten bin ich ab sofort Fan", erklärt Routinier Zifko, der als Spezialist für Kreuzband-OPs gilt.
Ansonsten erwarten uns trockene Temperaturen.
Ansonsten hat das grosse Kommentarsterben im Artikel von Holger eingesetzt.
Ansonsten komme dies einer Impfpflicht gleich - er sei aber gegen einen Zwang, betonte Seehofer in der "Bild am Sonntag".
Ansonsten löst sich die Gruppe wohl leider auf.“
Ansonsten müsst ihr darauf warten, bis die zweite Welle an Vorbestellungen startet.
Ansonsten soll es bei den Fahrverbots-Regeln bleiben, die vor der Reform bereits jahrelang galten.
Ansonsten zählt das Körpergefühl, sagt Bernd Slaghuis.
Ansprache, Struktur und die Schule als vertrauter Raum – all das falle weg, so Markus Höß, Schulleiter am Dorfener Gymnasium.
Anspruch, Bergpanoramen, Badeplätze oder Unterkünfte öglichst für sich zu haben?
Ansprüche aus einem Vertrag über den Erwerb von Wohnungseigentum zählten aber nicht zu den in § 43 Nr. 1 WEG genannten Streitigkeiten.
Anständig entlohnte Kurzarbeit gibt es mit Tariflohn, die Hälfte hat den nicht (mehr).
Anstatt also Büsche zu roden, sollte man sich lieber überlegen, wie man diesen Menschern wirksam helfen kann.
Anstatt des beliebten Adventmarkts am Gmünder Stadtplatz werden sich in der Bezirksstadt die Auslagen bewegen.
Anstatt die neoliberalen Reformen zum „Um-“ bzw. Abbau des Sozialstaates für die wachsende Altersarmut verantwortlich zu erklären, macht die AfD-Programmkommission den demografischen Wandel zum Sündenbock.
«Anstatt mit dem Volk von Belarus zu sprechen, versucht die scheidende Führung, einen nach dem anderen zynisch zu eliminieren».
Anstatt zu einer Siegerehrung mit vielen Zuschauern ging es zur Ausgabe der Urkunden und Medaillen.
Anstelle von Parolen der Partei auf den sonst über Hauptstraßen gespannten roten Transparenten verpackten die Behörden geschickt die für die Bekämpfung von Covid-19 wichtigen Anweisungen in ein Lied.
; Anstieg um 56 Prozent (
Anstoßen auf einen schönen Starkbieranstich mit dem süffigen Coronator der Arco-Brauerei (von links) Stadtrat Peter Mittermeier (2.v.
Anstoß für die Partie ist am Donnerstag, dem 28. Mai 2020 um 19 Uhr.
An Tagen wie diesen haben die meisten früher oder später das Bedürfnis, die ständigen Nachrichtenupdates für eine Weile bewusst auszublenden und ein paar Momente der Leichtigkeit und Unbeschwertheit zurück in den Alltag zu holen.
Antigentests sind laut Gerald Gartlehner zwar ein wichtiges Instrument zur Eindämmung der Pandemie, sollten aber nur in bestimmten Bereichen eingesetzt werden.
Antijüdische Progrome gab es ja in der Geschichte auch schon öfter.
Antikörpertests können je nach Verfügbarkeit in Arztpraxen und Krankenhäusern von jedem gemacht werden, der sie selbst bezahlt.
Antisemitismus aber – das sollte gerade in Deutschland und Österreich ein für alle Mal klar sein – nährt sich aus vielen unseligen politischen, kulturellen und religiösen Quellen.
Antowort: „Nur weil es den Fall Burisma gab, sonst gab es keinen Grund.
An unseren einzigartigen Gesang erinnern sich noch viele Zuschauer.
An vielen Schulen im Kreis Günzburg ist die digitale Ausstattung verbesserungsfähig - freundlich ausgedrückt.
Anwälte Trumps gehen juristisch gegen die Stimmenauszählung in einzelnen Bundesstaaten vor.
Anwender, die StoreMI zuvor installiert hatten, können die Software zwar weiterhin verwenden, doch übernimmt AMD keinerlei Support.
Anwesend waren auch die Vorsitzenden des Lämmerspieler Carneval-Vereins (LCV), der Kolpingfamilie Dietesheim, der Feuerwehr Mühlheim und der Sonnau.
Anwohner am Ladenbeker Furtweg hatten gesehen, wie drei Männer einen Hammer ins Gebüsch warfen.
Anwohner aus benachbarten Häusern wurden aufgefordert, Fenster und Türen geschlossen zu halten.
Anwohner hätten die Beamten gerufen, weil ihnen eine größere Gruppe Feiernder auf einem Platz aufgefallen sei.
Anwohner hatten sich zuvor mehrmals über "Jugendliche" beschwert, die seit dem Nachmittag am sogenannten "Rondell" ununterbrochen laut Musik hörten.
Anwohner waren angehalten, Fenster und Türen geschlossen zu halten.
Anzeige ist raus", twitterte die Polizei, ohne Details zu der aufgelösten Veranstaltung zu nennen.
Apache 207 fällt zwei Plätze und rangiert mit „Bläulich“ nun auf der Vier.
APA: Glauben Sie, dass die Krise sich nachhaltig auf Produktion und Rezeption von Kultur auswirken wird?
Apotheken sind etwas Tolles.
Apotheker aus der Region haben eine Erklärung für den Effekt - und geben Kunden einen wichtigen Rat.
Appel studierte Informatik an der TU Karlsruhe und erwarb einen MBA an der Wake Forest Babcock School of Management, North Carolina.
Apple bestätigt dort zugleich, dass sich der digitale Schlüssel auch mit Dritten teilen lässt – per iMessage.
Apple hat am Freitag um 14 Uhr zusammen mit seinen Mobilfunk-Partnern mit der Vorbestellungsphase für das iPhone 12 begonnen.
Apple macht für sein Streaming-Angebot auch selbst Inhalte.
Apples Musik-App fehlen diverse fortgeschrittene Funktionen.
Apple stellt dafür ein neues "App Tracking Transparency"-Framework bereit, das Apps integrieren müssen, um die Erlaubnis anzufragen.
Apple war 2015 mit Beats 1 in das Onlineradio-Geschäft eingestiegen.
Apropos Community Day: Der findet 17. Oktober 2020 zwischen 11:00 und 17:00 Uhr statt und stellt das Pokémon Glumanda in den Fokus.
Apropos Ernährungssicherheit: Die Forscher errechneten auch, dass 55 Prozent oder 1.578 Mio. Hektar Ökosysteme, die in Ackerland umgewandelt wurden, renaturiert werden könnten, ohne die globale Nahrungsmittelproduktion zu beeinträchtigen.
Apropos grosser Bahnhof: Vor zehn Jahren, am 22. und 23. Oktober, wurde der neue Aarauer Bahnhof eingeweiht.
Apropos vegan: Caro Groborz ernährt sich seit Jahren vegetarisch, seit einem Jahr lebt sie vegan.
Arbeiten hier Mobilfunkanbieter mit demokratisch gewählten Regierungen und Wissenschaftlern zusammen, sei das „weniger problematisch, als die Verwendung von personenbezogenen Daten zu Aufenthaltsorten, die von gewinnorientierten Firmen gesammelt werden“.
Arbeiten vor Ort beim Kunden …
Arbeiter im öffentlichen Dienst widersetzten sich offen einer Drohung von General Hemedti, sie für die Teilnahme zu entlassen – viele brachten Schilder mit der Aufschrift »Komm schon und entlasse mich!« mit.
Arbeitslosenbonus auch für Mindestsicherungsbezieher Die für September angekündigte Einmalzahlung von 450 Euro als Arbeitslosenbonus soll allen Anspruchsberechtigten und somit auch Mindestsicherungsbeziehern zugutekommen.
Arbeitsmarkt: „Verdachtsfall ist ein Problem"
Arbeitsplatzbeschreibungen würden dort umgesetzt, wo es sinnvoll sei, also vor allem für technisches Personal, für künstlerisches Personal seien die Anforderungen ohnehin klar festgelegt.
Arbeitsrechtliche Fragen, etwa zur Unabkömmlichkeit von Beschäftigen, können dort nicht beantwortet werden – diese sollten an den Arbeitgeber gerichtet werden.
Arbeitsschutz ist immer auch Gesundheitsschutz.»
Arce war unter Morales lange Zeit bolivianischer Wirtschaftsminister gewesen.
"Architekt" der Bundesverfassung war (1881 - 1973), einer der bedeutendsten Juristen des 20. Jahrhunderts.
ARCHIV - Alexander Lukaschenko, Präsident von Belarus, gestikuliert während der Feierlichkeiten zum Unabhängigkeitstag.
ARD-Talk zu Lesbos: Asselborn geht auf Österreich los -"Jodeln durch die Gegend"
Ärgerlich für die Fahrgäste: Erst am Freitag, dem Tag des geplanten Fahrplanwechsels, gab Abellio auf seiner Webseite die Streichung der Linie bekannt.
Arkan K. wurde nur 15 Jahre alt.
Arme Menschen leben in reichen Städten dichter zusammen und gehen weniger oft zum Arzt.
Armin Bertsch ergänzte den Überblick mit seiner Darstellung zu den Auswirkungen auf den FVR, die Geschäftsstelle und die Sportschule Oberwerth.
Armin Laschet ist bislang nicht weiter als Außenpolitiker in Erscheinung getreten, zur Lage in den USA durfte er sich trotzdem äußern.
Armut trotz Erwerbstätigkeit hat im vergangenen Jahrzehnt in den meisten EU-Ländern zugenommen.
Arthur verwies auch auf die Rolle von Fotografen, die als Dokumentierende aus der Welt berichten.
Arthur war 2018 von Gremio mit großen Vorschusslorbeeren nach Barcelona gewechselt.
Arzneimittel könne man an die Apotheken zurückgeben.
Ärzte klagen, dass sie angewiesen werden, nicht mit der Öffentlichkeit über die Infektionen zu sprechen.
Ärzte, Praxispersonal und Patienten tragen einen Mundschutz.
Aserbaidschan und Armenien lassen stellen vorerst die Kampfhandlungen um Bergkarabach ein.
Asiatisches Rind, Thai-Hähnchen oder doch lieber Falafel-Couscous-Bratling?
Asienredaktor Patrick Zoll analysiert die WHO-Politik während der Sars-CoV-2-Pandemie und erklärt, weshalb die Organisation vor den Chinesen kuschte.
Asien setzte auf evidenzbasierte Politik, Experten gaben den Anstoß für die politischen Entscheidungen, in Europa gab es warnende Stimmen, dass sich die Wissenschafter zu "Philosophenkönigen" aufschwingen würden.
Asphalt wird dazu abgefräst und durch ganz feinen Kies ersetzt.
Assanges Familie und Anwälte fürchten derweil, dass sich der Wikileaks-Gründer das Leben nehmen könnte, wenn er in die USA abgeschoben wird: "Sein Leben ist in Gefahr."
Assassin's Creed Valhalla neuer Protagonist wird der Wikinger Eivor sein.
Aßmann: „Nach Abschluss der staatsanwaltlichen Ermittlungen werden möglichen Auswirkungen auch auf andere Einrichtungen der NLF erneut geprüft, sofern sich aus den Ermittlungsergebnissen neue Erkenntnisse gewinnen lassen.“
Astrid und Alex genießen ihre Zweisamkeit und freuen sich, bei aller Sorge um Bruno, auf das neues Restaurant-Projekt „Stint2“.
Astrologin Randon Rosenbohm prophezeit Löwen einen unbedingten Willen, sich zu befreien - besonders in beruflichen Dingen.
Astronomen haben durch Hubble gelernt, dass Galaxien wie die unsere mit der Zeit ihr Aussehen verändern.
Asunción: Viele Friseure geraten wohl bald in den Fokus der Polizei.
Atalay gehört damit zu den dienstältesten TV-Kommissaren, die die deutsche Fernseh-Geschichte hervorgebracht hat, auch wenn das manchen nicht bewusst sein mag.
Atemschutzmasken und Desinfektionmittel seien so gefragt, wie nie, berichtet Apotheker Simon Krivec.
Äthiopien mit seinen 100 Millionen Einwohnern ist ein Vielvölkerstaat, in dem es immer wieder Spannungen zwischen den Volksgruppen gibt.
Atlantic Sports kündigte zudem die Eröffnung eines Ladens für Trainings-Ausrüstung an und lud ein, die Produkte vor Ort kostenlos zu testen.
Ätna ziehen aktuell tausende Fans mit ihrem Debütalbum „Made by Desire“ in ihren Bann.
AT vor der damaligen Wiener Gemeinderatswahl, jeder vierte Wiener sei nicht wahlberechtigt.
AUA verbrennt derzeit täglich ein bis zwei Millionen EuroVorstandschef spricht von "ganz harter Probe".
Auch 300 Auto werden dort Platz bekommen.
Auch Adi Gross (Grüne/Vorarlberg) war die Stärkung des Mitspracherechts der BürgerInnen ein hohes Anliegen.
Auch Airbus versucht das Geld zusammenzuhalten und spricht nach eigenen Angaben mit der Arbeitnehmerseite darüber, wie die Folgen der Produktionskürzung sozial abgefedert werden können.
Auch aktuell sind die Folgen der Erderwärmung zu spüren: Der vergangene Monat hat weltweit gesehen den bisherigen Temperaturrekord für April seit Beginn der Aufzeichnungen im Jahr 1979 praktisch eingestellt.
Auch als die Abrechnung an das Wahlgericht übergeben wurde, billigten die Leitenden diese.
Auch als Jurorin hat sie bereits Erfahrung: Sie sitzt in der Jury der US-Show "The Voice".
Auch ALX Systems ist in Las Vegas vertreten.
▶︎ Auch am 29. September trat am Hagener Hauptbahnhof ein betrunkener Mann (33) aus Witten gegen den Außenspiegel eines Einsatzfahrzeugs, beschädigte ihn.
Auch am Dienstag und Mittwoch bleibt das Wetter wechselhaft.
Auch am Freitag soll es weitere Gedenkveranstaltungen geben.
Auch am Mittwoch könne es noch zu Einschränkungen kommen.
Auch an den anderen Börsen setzen die Marktteilnehmer weiter auf eine schrittweise Lockerung des Lockdown und damit auf eine Wiederbelebung der Wirtschaft.
Auch an den Bäumen entstand Sachschaden.
Auch andere EU-Länder wollen helfen.
Auch andere Formate entstehen: In ist beispielsweise eine kleine Video-Impulsreihe aus dem Aachener Dom geplant, die von Palmsonntag bis zum Ostersonntag täglich eine geistliche Begleitung anbietet.
Auch andere Prominente haben entsprechende Botschaften eingesprochen - etwa Gaby Köster (58), die im breitesten Kölsch spricht.
Auch andere Vögel sterben schon bald in großer Zahl.
Auch an diesem Sonnabend hat der Landkreis Peine wieder Radarkontrollen installiert.
Auch an diesem Wochenende wird es auf den deutschen Autobahnen wieder voll.
Auch an einer anderer Stelle im Duisburger Norden brannte in der Nacht zu Montag ein Fahrzeug, die Ermittler sahen aber keinen Zusammenhang.
Auch angeblich vorgesehenen Kooperationspartner werden – außer der Wirtschaftskammer Wien – nicht ausgeführt.
Auch an Kliniken in Tirol und Salzburg werden an Covid-19 Erkrankte mit Plasma von Genesenen behandelt – nach Angabe seiner Ärzte ist der steirische Patient aber der erste in Österreich, der nach der Therapie genesen ist.
Auch anonymisierte Angaben zu Alter, Geschlecht und Wohnort der Facebook-Mitglieder, die mit den Posts interagiert haben, stehen Wissenschaftlern zur Auswertung bereit.
Auch an privaten Anlässen macht das Traumpaar eine gute Figur.
Auch Ärzte müssen einen positiven Antigen-Test als Verdachtsfall an die Behörde melden.
Auch auf dem Arbeitsweg könne er sich nicht angesteckt haben.
Auch auf dem Dachboden der Remise wurde gearbeitet, um mehr Lagerfläche zu bekommen.
Auch auf der Client-Seite stehen Änderungen an: Im Laufe des August wird Niantic die Unterstützungen von 32-Bit-Android-Smartphones einstellen und nur noch 64-Bit-APKs veröffentlichen.
Auch auf der Erde könnte das System zur direkten Gewinnung dieser Substanzen aus Salzwasser dienen, sagen die Wissenschaftler.
Auch auf der rekultivierten Tagebaufläche am Villehang bringen die Bienenvölker einen guten Ertrag.
Auch auf genaue Fragen von Frau Lorenz-Dittlbacher keine Antworten.
Auch auf Instagram ist Stella mit mehr als 4,9 Millionen Abonnenten äußerst beliebt.
Auch auf Nachfrage wollte sich der Statistiker aber nicht auf den Begriff der „Übersterblichkeit“ festlegen lassen.
Auch aus dem AWO-Pflegeheim in Bad Frankenhausen waren Gersdorf keine weiteren Fälle bekannt – abgesehen von der negativ getesteten Bewohnerin, die im Krankenhaus Sömmerda behandelt wird.
Auch aus diesem Grund ist der Neubau notwendig.
Auch Bayerns Ärztekammer will es nicht hinnehmen, wenn Mediziner gesunden Patienten bescheinigen, sie könnten aus medizinischen Gründen keine Corona-Schutzmasken tragen.
Auch Bayern, so scheint es, wurde von der Urlaubszeit kalt erwischt.
Auch bei anderen Punkten des Gesetzentwurfs zum Kohleausstieg sieht der BDEW Änderungsbedarf.
Auch bei Bayer Leverkusen hat Rashica nicht ganz oben auf der Liste der erwünschten Neuzugänge gestanden.
Auch bei belgischen und niederländischen Touristen, die im Bergischen wandern wollen, ist das Interesse an dem Bus gestiegen.
Auch bei Blaulichtfahrten kam es zu Unfällen mit Polizeifahrzeugen.
Auch bei den alten Griechen hatten Bäder und Massagen mit duftenden Ölen im Alltag einen wichtigen Stellenwert.
Auch bei den Regierungsratswahlen erzielten die Grünen mit ihrer Kandidatin Christiane Guyer ein sehr respektables Ergebnis.
Auch bei der Bekämpfung von Terrorismus wollen beide enger zusammenarbeiten.
Auch bei der Herkunft der Gäste gibt es eine – notgedrungene – Abkehr von der Internationalität hin zu einem Gäste-Mix wie zu Großvaters und Urgroßmutters Zeiten.
Auch bei der ist die Bundesnetzagentur für die Regelung zuständig, nach der Firmen dieselbe Infrastruktur nutzen.
Auch bei der Kuoni-Mutter DER Touristik fällt der Sparhammer.
Auch bei Fußball-Bezirksligist FC Hambergen ist längst klar, wer in der kommenden Saison die erste Mannschaft trainieren wird.
Auch beim Aldi-Erzrivalen Lidl sind die meistverkauften Eier um zehn Cent je 10-er Packung teurer geworden.
Auch beim ehemaligen DFB-Präsidenten Wolfgang Niersbach sowie dem früheren DFB-Generalsekretär Horst R. Schmidt sollen medizinische Gründe ausschlaggebend sein.
Auch bei Mohr sind es die Frauen, die die Dinge vorantreiben, während die Männer in Passivität verharren.
Auch beim Samsung Galaxy S8 wird mit rund 95 Prozent das Display am häufigsten repariert.
Auch bei negativem Ergebnis folgen zwei Wochen strikte Quarantäne.
Auch bei Stickoxiden seien große Verbesserungen erreicht worden.
Auch Benedikt Röcker holt sich beim Unparteiischen die Gelbe Karte ab.
Auch Berlin ist momentan besonders betroffen - in der Hauptstadt gab es einen sprunghaften Anstieg von Infektionen.
Auch beruflich ging es aufwärts bei beiden.
Auch Besuche können bis dahin keine gemacht werden", hieß es.
Auch BesucherInnen der Ausstellung werden dabei entdecken, dass sie auf Grund der Fülle der Inhalte vermutlich gar nicht alles sehen konnten und dies nun in Ruhe nachholen können.
Auch bezüglich ihrer defensiven Informationspolitik zum Ornamenta-Beratervertrag eines Hochschullehrers will sie sich nichts vorwerfen lassen.
Auch bilden wir weiterhin aus.
Auch "Bild" hatte das Thema aufgegriffen.
Auch Bö mit einem weiteren.
Auch Bundesgesundheitsminister Jens Spahn (CDU) hat die Bürger eindringlich zur deutlichen Reduzierung ihrer Kontakte aufgerufen.
Auch Bussen und Verhaftungen wegen illegalen Aufenthalts gibt es in Obwalden kaum.
Auch Buttigieg warnte seine Partei am Abend davor, Sanders voreilig zum Kandidaten zu bestimmen.
Auch BVB-Stürmer Erling Haaland war nach der Niederlage in Augsburg enttäuscht.
Auch Caroline Siems scheint einen neuen Verein gefunden zu haben.
Auch Cheftrainer Matarazzo ist nicht zugegen.
Auch Christopher Trimmel bezeichnete das 1:1 als "gerecht.
Auch dabei geht es um die Umwandlung von Bewegungsenergie in Wärme: Wenn eine große Masse unter ihrer eigenen Schwerkraft in sich zusammenfällt, dann wird dabei Wärmeenergie frei.
Auch dabei handelt es sich um eine Krankheit, gegen die ein Impfstoff vorliegt.
Auch dafür, dass bereits mehr als 1500 der so genannten Solidaritätstickets verkauft sind, „kann man sich nur herzlich bedanken“.
Auch danach werden die erwachsenen Vögel bis an ihr Lebensende zusammenbleiben.
Auch dank Schrauben in zahllosen Größen umfasst das Portfolio rund 75.000 verschiedene Produkte, erklärt Dirk Schwedhelm, der Franchisenehmer aus Duderstadt.
Auch darüber berichten wir hier aktuell, sobald es los geht.
Auch das 32. Vereinsjahr war ein mit Anlässen bestücktes, intensives Jahr.
Auch das betörende Akkordeon-Stück „Key West (Philosopher Pirate)“ gehört in die Reihe jener Lieder, die wohl nur der weise alte Rabe Robert Allen Zimmerman alias Bob Dylan erfinden kann.
Auch das Designer Outlet Parndorf im Burgenland ist dieser Tage verwaist.
Auch das ein Kinderspiel für Frau Hummels, das sie haushoch mit 12:3 gewann.
Auch das einzige geplante Live-Event mussten die Bochumer ins Virtuelle verlegen: einen Abend zur Odysee mit heiteren Beiträgen von Frank Goosen, Jochen Malmsheimer, Fritz Eckenga und vielen mehr.
Auch das Ende ist allzu konventionell, wenig überraschend und wirkt wie ein langsamer Fadeout.
Auch das Energie- und das Wirtschaftsministerium waren von Protestierenden, die »Rache bis zum Sturz des Regimes« skandierten, gestürmt worden.
Auch das Friedrich-Loeffler-Institut bestätigte die Infektion.
Auch das Gundelfinger „Schnellefest“ wäre ohne ihn nicht denkbar.
Auch das haben die Tester geprüft.
Auch das hat die Stadt nun abgesagt.
Auch das jüngste Familienmitglied Liam, der zehnjährige Sohn von Bruder Benjamin, trägt im Nachwuchs schon die Nummer 18 und könnte Dominick irgendwann bei den Senioren ablösen.
Auch das kirchliche Leben ist davon betroffen.
Auch das kommt - zumindest zeitlich begrenzt - gut an: Wer im Homeoffice arbeitet oder kleine Kinder betreut, ist froh um etwas Abwechslung.
Auch das Maria-Theresia- und das Fugger-Gymnasium hätten sich untereinander abgestimmt und starteten den Unterricht zehn Minuten zeitversetzt.
Auch das Netz von Magyar Telekom sei in bestimmten Gegenden von Budapest gestört worden, ehe die Attacke abgewehrt werden konnte.
Auch das RKI korrigiert seinen Kurs und rät nun, bei Erkältungskrankheiten präventiv eine Maske zu tragen, um andere etwa durch Niesen nicht zu gefährden – und in bestimmten Situationen im öffentlichen Raum, also beispielsweise im öffentlichen Verkehr.
Auch das Saarland streicht das Beherbergungsverbot!
Auch das sieht nach Routine aus, der junge Mann weiß genau, was er tut.
Auch dass Journalisten und Politiker in Paris eine mitunter ungute Nähe zueinander pflegen, ist oft kolportiert worden, und Karine Tuil fügt dem auch nichts hinzu, nicht mal eine Pointe.
"Auch das sogenannte ›Outing‹, das heißt die Veröffentlichung, wer der politische Gegner ist, ist gängige Praxis", informiert das BKA zu diesem Thema.
Auch das spart zwar keinen Müll, verhindert aber, dass giftige Stoffe in die Umwelt gelangen, und hilft, dass alles so gut wie möglich recycelt werden kann.
Auch das SRF kann den Young Boys nicht die Stange halten.
Auch das Städtische Klinikum Karlsruhe übernahm drei an Covid-19 erkrankte Elsässer.
Auch das stand sicherlich im Drehbuch.
Auch das Steigenberger Hotel bleibt von diesen Entwicklungen nicht verschont.
Auch das Thema Kompatibilität steht im Fokus von Microsoft.
Auch das Umgebungslicht mit seinem Blau- respektive UV-Anteil darf die Quantenpunkte nicht aktivieren.
Auch das umstrittene Glyphosat, ein Unkrautvertilger, liess sich in fast jeder dritten Probe nachweisen.
Auch das Zwischenmenschliche bleibe auf der Strecke.
Auch da war ich schon längst mit meiner Hausbank in Kontakt.
Auch dem BGH-Richter war die Entscheidung seinerzeit schwer gefallen angesichts einer „schwierigen Beweislage“.
Auch dem Budget und dem höheren Steuerfuss stimmten die Schulbürger diskussionslos mit nur einer Enthaltung zu.
Auch dem Einzelhandelskonzern Colruyt scheint die Pandemie eher gutgetan zu haben.
Auch Dennis Krefta, Diyar Kücük oder Marcel Pfaar sind Jungs mit Brinkumer DNA.
Auch der 500-Euro-Bonus der Bundesregierung für Pflegerinnen, die ihren Aufenthalt für vier Wochen verlängern, sei für viele ein guter Anreiz gewesen, hier zu bleiben.
Auch der ausgehandelte Deal mit Oracle stellt Trump und die Republikaner nicht zufrieden – am Wochenende droht Tiktok deshalb weiter die Abschaltung in Amerika.
Auch der Baustoffkonzern könne sich den Belastungen aus der Corona-Krise nicht enziehen, schrieb Analyst Wolfgang Donie in einer am Mittwoch vorliegenden Studie.
Auch der Deutsche tauscht auf Intermediates, genau wie Hamilton.
Auch der Deutsche Tierschutzbund, der ebenfalls Träger bei Neuland ist, war unter den Kritikern.
Auch deren Urteile werden erwartet.
Auch der FC Erzgebirge Aue konnten von den Niederlagen der SpVgg Greuther Fürth, des VfL Bochum und des Hamburger SV nicht profitieren.
Auch der FCZ wechselt zum letzten Mal.
Auch der FTSE All World Index, der die Börsenkurse von Großkonzernen weltweit abbildet, blickt laut "Financial Times" auf den besten Monat seit 2008 zurück.
Auch der Gastgeber des Symposiums, Innenminister Karl Nehammer (ÖVP), betonte, wie wichtig es sei, Opfer in ihrer schrecklichen Lage bestmöglich zu unterstützen.
Auch der Gemeinde ist klar, dass eine Kontaktbar nicht in die Nähe der Schule gehört.
Auch der Gesundheitssektor, die Finanzwirtschaft, Transport und Verkehr, Ernährung und Medien zählen dazu.
Auch der Großhandel und der Zeitschriften- und Zeitungsverkauf muss keine Schließungen fürchten.
Auch der grüne Koalitionspartner gratulierte dem SPD-Fraktionsvorsitzenden am Abend per Mitteilung.
Auch der holländische Geheimdienst AIVD, der für das operative Zentrum der CTG verantwortlich ist, mauert.
Auch der kurzfristige Ausfall von Kreisläufer Johannes Golla, der wegen starker Übelkeit kurz vor Spielbeginn ins Teamhotel zurückgebracht worden war, minderte die Abwehrleistung nicht.
Auch der Mitangeklagte Sven M. gab seine Beteiligung am Dienstag zu.
Auch der Nato läuft die Zeit davon, denn die Türkei verhandelt zugleich mit Moskau direkt.
Auch der neue Manta müsste also nicht unbedingt ein Sport-Coupé werden.
Auch der Ortsteil Walkershöfe sei betroffen, stellte Stadtrat Stefan Krach (CSU) in der Sitzung fest.
Auch der Rechtsausschuss des Berliner Abgeordnetenhauses hatte den Senat dazu aufgefordert.
Auch der Regensburger Infektiologe Bernd Salzberger sagt: „Jeder der kann, sollte das machen.“
Auch der Rüstungskonzern Rheinmetall berichtet von langwierigen, länderübergreifenden Vertragsverhandlungen, die mit Kunden auf einmal auch per Video möglich waren.
Auch der Schlagersänger Heino stand bereits bei einem Autokonzert auf der Bühne.
Auch der Schweizer Dominik Peter springt nur auf 104.5 Meter.
Auch der sichere Umgang mit der Waffe gefällt den Hunterladies.
Auch der sportliche Leiter ist zufrieden: "Es war wichtig, einen erfahrenen Torwart wie Tim mit an Bord zu nehmen.
Auch der Täter kommt aus Dessau.
Auch der Ton rauscht gelegentlich, das Ganze wirkt wie ein noch nicht eingespielter Podcast, versehentlich mit Bild.
Auch der Trainer hat die nächste Überraschung längst fest im Visier.
Auch der ungeschriebene Sozialpakt, wonach der Kreml sich um das Wohlergehen der Menschen kümmere und sich im Gegenzug darauf verlasse, dass sich die Bürger aus der Politik heraushielten, habe sich totgelaufen.
Auch der Vorverkaufsstart der PS5 lief nicht allzu rund.
Auch der Wind bleibe bis auf die Hochlagen zu Wochenbeginn eher schwach, sagte Schuster.
Auch der Windparkbetreiber Hornsea One willigte Ofgem zufolge in eine Zahlung in gleicher Höhe ein.
Auch der zweite Elfer ging ins linke Eck, allerdings war es ein verunglückter Panenka-Schuss.
Auch deshalb geht der Blick schon zum ungleich wichtigeren nächsten Spiel.
Auch dessen norwegische Heimat flippt schier aus vor Begeisterung.
Auch deutsche Hersteller spüren die Auswirkungen.
Auch die Abgrenzung zur AfD und zur Linken steht dabei - nicht nur in der CDU - auf dem Prüfstand.
Auch die AfD verliert am meisten bei den Frauen, vor allem bei den ostdeutschen Wählerinnen (minus 5 Prozentpunkte).
Auch die anderen Angebote der Caritas sind momentan sehr gefragt.
Auch die Anzahl der Menschen in Quarantäne ist gesunken, von 221 auf 216. Auf dem Festland ist die Zahl der positiv Getesten von 19 auf 18 gesunken und auf den Inseln von acht auf sieben.
Auch die Bayern müssen nach einem 3:0-Hinspielsieg beim FC Chelsea noch das Rückspiel in München austragen.
Auch die benachbarte Schleuse wurde Opfer von Bombenangriffen, die allerdings in der näheren Umgebung Bombentrichter zurückließen.
Auch die Betreuung und Behandlung von schwangeren Frauen ist im Spital Walenstadt weiterhin gewährleistet.
Auch die Bühne, das Theatergebäude, die Welt um sie herum werden zur digitalen Punktwolke.
Auch die Bundestagsfraktion der Grünen fordert vom Bund eine einheitliche Anweisung zu sogenannten elektiven Eingriffen an die Länder.
Auch die burgenländische bietet mit ihrem Familienherbst eine gute Ausflugsgelegenheit.
Auch die Corona-Krise habe die Menschen zum Nachdenken gebracht, glaubt ProVeg-Sprecher Grömminger: "Es besteht ein inzwischen unbestreitbarer Zusammenhang zwischen unserem Ernährungssystem und dem Risiko für Pandemien, wie wir sie gerade erleben."
Auch die Decke über dem Obergeschoss war an vielen Stellen eingebrochen, erinnert Mike Eley.
Auch die Deutschen trinken in Deutschland das Bier das sie sich leisten können und so machen es die Py hier auch.
Auch die deutsche Regierung dringt auf die Einhaltung des EU-Türkei-Abkommens.
Auch die deutsche Verteidigungsministerin Annegret Kramp-Karrenbauer wird auftreten.
Auch die durchweg verhaltene Inflation von meist um die 1 Prozent und das entsprechend niedrige Zinsniveau sprechen dafür, dass wirtschaftliche Stagnation die richtige Bezeichnung für das leichte Auf und Ab der wirtschaftlichen Tätigkeit ist.
Auch die Einfuhr hochwertiger Güter solle dazu beitragen.
Auch die Einrichtung des Fieberzentrums sei eine gute Reaktion gewesen, etwa zum Schutz vor Infektionsrisiken für Arztpraxen.
Auch die Erzeugung von so genanntem Mieterstrom mit Photovoltaik in Mehrfamilienhaus-Quartieren werde von der Regierung vernachlässigt.
Auch die Fachleute für hier im Ministerium bestätigen das weitestgehend.
Auch die Fahrt zum Auswärtsspiel nach Dortmund wird nicht stattfinden.
Auch die Festsetzungen in diesen Bescheiden seien weiter gültig, insofern zwischenzeitlich kein neuer Bescheid ergangen sei.
Auch die Finanzwerte korrigierten stark nach unten.
Auch die Frage der plötzlichen Verschuldung stelle sich so nicht, weil die Mittel ja nicht auf einmal, sondern über einen längeren Zeitraum abflössen.
Auch die Frankfurter Virologin Sandra Ciesek geht davon aus, dass die Einschränkungen im kommenden Jahr nur langsam geringer werden.
Auch die Gegenseite argumentiert allerdings nicht immer gerne.
Auch die gesamte Flotte der BSG läuft jeweils aus mit rund 1000 Passagieren.
Auch die Gewerkschafter von Verdi fordern eine langfristig bessere Perspektive für das Pflegepersonal durch tarifliche Verhandlungen über mehr Gehalt und eine bessere personelle Ausstattung der Krankenhäuser und anderer Einrichtungen.
Auch die GLP-1-Agonisten, von denen die meisten allerdings injiziert werden müssen, haben durch die Senkung des Körpergewichts einen für Typ-2-Diabetiker interessanten Begleiteffekt.
Auch die GPS-basierte Navigation wird in Mitleidenschaft gezogen.
Auch die Handelssparte der Wirtschaftskammer (WKÖ) hat sich am Montag noch massiv dagegen verwehrt, dem Handel die Kontrolle der Coronatests umzuhängen.
Auch die heimische Politik setzt daher auf Ferien im eigenen Land – einige hatten das ohnehin geplant.
Auch die Helfer selbst hatten große Probleme, den Fluss wieder zu verlassen, schafften es schlussendlich aber doch, sodass alle Beteiligten unverletzt blieben.
Auch die Kritik, dass DAS die Spurstange steuere, macht das System in den Augen der Kommissare nicht zu einem Bestandteil der Radaufhängung.
Auch die Landesregierung sieht den Bedarf nach weiteren Kontrollmöglichkeiten und setzt sich für die Schaffung ausreichender Verkehrskontrollplätze entlang der Autobahn und Schnellstraßen ein.
Auch die ländlichen Regionen profitieren von einer Verbesserung der ÖPNV-Anbindung.
Auch die Lausitz steht damit vor einem großen Strukturwandel.
Auch die Lehrer sehen digitale Angebote nicht als dauerhafte Lösung.
Auch die Marie der Beueler Stadtsoldaten war vergangene Session beim Besuch in der fränkischen Stadt verletzt.
Auch die Nachverfolgung der neuen Infektionen sieht Haslauer wegen der "explosionsartigen" Infektionsentwicklung "an der Grenze".
Auch die Namen von Roger Schmidt, Bruno Labbadia und Tayfun Korkut sind im Gespräch, aber dazu später mehr.
Auch die Namen von Universitäten und selbst der WHO werden missbraucht, um gefährliche Covid-19-Post unters Volk zu bringen.
Auch die neue Microsoft-Konsole soll Ende 2020 erscheinen.
Auch die Nullgradgrenze stieg am Alpennordhang der Schweiz in den letzten 150 Jahren bereits um etwa 600 Meter auf heute über 900 Meter Seehöhe an.
Auch die Oklahoma City Thunder haben noch Chancen, müssen dazu allerdings in der Nacht zum Dienstag (3.00 Uhr MESZ) zwingend gegen die Houston Rockets gewinnen.
Auch die Orte, an denen entsprechende IT-Experten gesucht werden, kennt das soziale Netzwerk.
Auch die Polizei kontrollierte am Nachmittag in Spandau die Einhaltung der Maskenpflicht.
Auch die Polizeilehrer unterstützten die Einsatzkräfte in unterschiedlichsten Funktionen, sofern sie nicht ohnehin die Klassen in der Fernlehre bzw. im Einsatztraining weiter unterrichteten, hieß es aus dem Innenministerium.
Auch die Qurantänen für beliebte Skigebiete in Tirol wird aufgehoben.
Auch die rasche Umsetzung der Sommerschule - eine Idee, die die Grünen ins Regierungsprogramm hineinreklamiert haben - "wäre ohne uns nicht passiert", stellt Hamann fest.
Auch die Regeln beim Partnerschaftsbonus – eine zusätzliche Leistung, die Mütter und Väter bekommen, die beide in Teilzeit arbeiten, um sich die Kindererziehung zu teilen – werden gelockert, wenn Teilzeit momentan so nicht einzuhalten ist.
Auch die rot-grüne Rathauskoalition ist für Häupl „an und für sich nicht so schlecht“, aber: „Ich verstehe nicht, warum die Grünen versuchen, politisches Kleingeld zu schlagen mit solchen, völlig nebensächlichen Themen.
Auch diese 22- und 23-Jährigen nahm die Polizei fest.
Auch diese Bilder lösten Diskussionen in den sozialen Netzwerken aus, weil aus den Bilddateien hervorgeht, dass die Fotos in einem Abstand von nur zehn Minuten aufgenommen worden seien, wie der Journalist Jon Ostrower twitterte.
Auch diese Installation wirkt besucherfreundlich.
"Auch diese Krise werden wir unter Kontrolle kriegen"
Auch dieser Schritt wird die Entwickler noch eine Weile beschäftigen.
Auch dieser Tarif enthält eine SMS- und Telefonflat, EU-Roaming und 50 Mbit/s Downloadgeschwindigkeit.
Auch dieses Jahr sind die begehrten Karten längst vorbestellt, die Hotels nahezu ausgebucht - aber die Festspiele werden wegen des Coronavirus verschoben.
Auch die slowakische Regierung hat am Mittwoch den Notstand ausgerufen.
Auch die Stadt Bonn hat fünf Baugrundstücke erhalten, die im Jahr 2020 zum Verkauf ausgeschrieben werden.
Auch die Stadt ist ungewohnt leer.
Auch die Stadt Mödling und das City Management haben für das noch verbleibende Weihnachtsgeschäft Vorkehrungen getroffen, wie Christkindaktionen mit dem Stadtmaskottchen „Mödzi“ abgehalten werden können.
Auch die Strandkörbe wurden aus dem Winterquartier geholt, repariert und auf ihre Plätze am Strand gestellt.
Auch die "supply-chain contagion", also die wirtschaftliche Infektion über die Lieferketten, die uns heute beschäftigt, war 2008/09 ein stehender Begriff.
Auch die Thüringer Grünen-Fraktion zeigte sich entschlossen, einen neuen Anlauf für ein Paritätsgesetz zu nehmen.
Auch die Tierseuchenbekämpfung brauche eine flexible Handhabung des Arbeitszeitgesetzes.
Auch die Tilgung alter Schulden blieb aus, immerhin liefen seit 2007 Exekutionen gegen die Frau.
Auch die Titel von General Electric profitieren von einem positiven Analystenkommentar und steigen um 3,4 Prozent.
Auch die traditionellen Akteure wie Fahnenschwinger, Jodler, Alphornbläser oder Trachtenvereine stehen nicht auf dem Programm.
Auch die typischen Marketing-Kampagnen und die Präsentation von langen Spielszenen (Einzelspieler) mehrere Monate vor Release hält er für problematisch, zumal die Marketing-Kampagnen in der Regel auf einen fixen Termin hinarbeiten würden.
Auch die unfassbare Serie von Pannen, Skandalen und Verzögerungen hat dazu geführt, dass das Publikum die Inbetriebnahme des BER eher beiläufig zur Kenntnis nahm – nach dem Motto: wurde auch Zeit.
Auch die Unzufriedenheit der Menschen in Deutschland dürfte zunehmen.
Auch die vereinbarte Waffenruhe existiert in der Praxis nicht: Die UN verzeichneten seit Januar mehr als 850 Verstöße.
Auch die Vereine und das Ehrenamt, die ebenfalls mit der Krise zu kämpfen haben, müssen Hilfe bekommen."
Auch die Vize-Weltmeister Julius Thole/Clemens Wickler werden in den kommenden Wochen ihren Angriff auf den DM-Titel starten: „Clemens und ich freuen uns auf die für viele überraschend schon anstehenden Turniere.
Auch die Vorbereitung von Gesetzgebungsverfahren will die Opposition untersuchen, hier nehmen ÖVP und Grüne aber Streichungen vor.
Auch die Waffenvertrautheit steigt bei häufiger Nutzung und wirkt sich im Idealfall positiv auf euren Schadensoutput aus.
Auch die Wahl-Mailänderin Jana Šulcová lebt derzeit in der roten Zone.
Auch die Wasserschutzpolizei aus Bamberg war bereits vor Ort und hat Untersuchungen zu möglichen Folgen für den Fischbestand eingeleitet.
Auch die weiteren Sanktionen, wie Punkte und Fahrverbote werden hier nicht mehr angetastet.
Auch die Weitwinkel-Kamerasensoren in der Front sind dazu in der Lage.
Auch die wirtschaftlichen Auswirkungen sind nicht zu unterschätzen, sagt der Experte.
Auch die Zahl der belegten Betten werde weiter steigen, erklärte der Sprecher des Divi-Intensivregisters, Christian Karagiannidis.
Auch die zweite Partie wurde nicht einfacher, im Gegenteil.
Auch dort gibt die große Verunsicherung, die die GWE-Schulexpertin beobachtet, die Grundfärbung ab.
Auch dort sei die Einrichtung von vier Klassen eine Ausnahme gewesen, heißt es aus der Senatsbildungsverwaltung.
Auch ein Denkmal wurde beschmiert.
Auch eine knapp ausgerüstete Küche gehört zum Inventar – allerdings ohne Kochfeld.
Auch ein Elfmeter führte nicht zum Ausgleich: Gjasula scheiterte an Grill (69.).
Auch eine mangelnde Achtung der Frauenrechte und der Rechte von Flüchtlingen seien ein großes Problem.
Auch eine mit sieben Beamten bearbeitet das Thema, zu dem auch die Frage gehört, wer von den Vorfällen wusste und womöglich geschwiegen hat.
Auch eine mögliche weitere Lockerung der durch die US-Notenbank Fed dürfte laut Experten kaum zu einem Stimmungsumschwung beitragen.
Auch ein erstes Foto der kleinen Familie gibt es bereits.
Auch eine Voruntersuchung für Schongau-West wurde bereits abgesegnet.
Auch eine weitere Zeugin berichtete am dritten Prozesstag, sie habe nur dunkle, unnatürlich wirkende Locken unter einer Kapuze gesehen, aber kein Gesicht erkannt.
Auch ein Führerscheinentzugsverfahren mussten die Polizisten einleiten.
Auch ein Heiratsverbot von Cousins bzw. Cousinen wird in Erwägung gezogen, erklärte Justizministerin Alma Zadic (Grüne) im Menschenrechtsausschuss des Nationalrats.
Auch einige Bretter der restlichen Brunnenabdeckung wurden in Mitleidenschaft gezogen.
Auch Einkaufen soll damit bald möglich werden.
Auch ein Kindergartenkind ist betroffen.
Auch ein legendärer TV-Moderator ist unlängst gestorben - er prägte eine große deutsche Talk-ShowRadio-Sender trauert um einen beliebten ReporterRolf Schimpf ist nahezu erblindet, wie er nun traurigerweise offenbarte.
Auch ein Nachfolger für Vorstandschef Olaf Koch wird gesucht.
Auch ein Polizeihubschrauber und eine Drohne sind im Einsatz.
Auch ein Showrunner wurde noch nicht gefunden.
Auch ein Teil der Unfallabteilung sei zur Corona-Station umgewandelt worden.
Auch ein weiterer Redner von 2014 taucht heute wieder auf: Ken Jebsen, Betreiber des Onlinemediums „KenFM“.
Auch Enkel Harry (36) und dessen Frau Meghan (39) haben mit ihrer Loslösung vom Königshaus - dem „Megxit“ - in diesem Jahr für mächtig Aufregung gesorgt.
Auch er ging bis zum Vorliegen eines PCR-Tests in Isolation.
Auch erklären die Studienautoren, dass Kinder ein größeres Risiko haben, schwer an einer Influenza zu erkranken als infolge einer Infektion mit Sars-CoV-2.
Auch erlauben die baurechtlichen Bestimmungen der Gemeinde Gränichen keine Häuser in der angegebenen Höhe von 55 Metern (zum Vergleich: das ist ungefähr das Aarauer AEW-Hochhaus).
Auch er möchte "unsere Expertise" einbringen.
Auch Erotik ist ihr wichtig.
Auch erste Castings fänden bereits statt.
Auch er trägt eine Maske.
Auch er wurde festgehalten und abgetastet.
Auch er wurde von der Polizei aufgefordert, sich einen anderen Protestplatz zuweisen zu lassen, nachdem sich vor dem Reichstag im Zusammenhang mit der Demonstration „Emotionen hochgeschaukelt“ hätten, wie eine Sprecherin sagte.
Auch Extrawurst aus dem Supermarkt enthält Vitamin C. Dieses Vitamin stellt bei der Kennzeichnung von Lebensmitteln eine Ausnahme dar.
Auch Favre war einst in am Niederrhein Trainer und landete später über den Umweg Nizza in Dortmund.
Auch FDP und Grüne waren sich einig, dass die negativen Auswirkungen in der Erinnerung an den Bergbau Gehör finden müssen, allerdings diese bereits im Museum zu finden seien.
Auch Festivals und Messen sind gefährdet.
Auch Fleischermeister Mirko Kozar (42) aus Beckum (NRW) hat sich um Siegel und Titel beworben, sagt: „Ich mache Deutschlands allerbeste Würste.
Auch Frankreich ist stark betroffen.
Auch führende Beamte des Innenministeriums hoffen auf dessen Erfolg.
Auch fünf Geldhäuser müssen den Richtern am Landgericht Bonn Rede und Antwort stehen.
Auch fünf Jahre nach seinem Abschied liegt der Schatten des derzeitigen Liverpool-Trainers noch immer über der Revierstadt.
Auch für den aus Altersgründen ausscheidenden Brunholt müssen die Leichtathleten bis 2022 einen Nachfolger finden.
Auch für den Geschäftsführer des Eupener Bades, Bertrand Thieffry, ist es ein schönes Gefühl, das Schwimmbad wieder benutzt zu sehen.
Auch für "die Balance in der Stadt" sei es von Bedeutung, dass Hertha zumindest ein Duell für sich entscheiden kann.
Auch für die gesellschaftliche Spaltung der letzten Jahre sehen die Befragten die sozialen Netzwerke in der Verantwortung: Die kontroversen Themen würden einen einfach länger fesseln.
Auch für die laufenden Jahre werde ein Schwerpunkt in der Modernisierung der Gebäude liegen, aber auch in weiteren Neubaumaßnahmen.
Auch für die Passausgabe würden Sie jetzt wieder einen Termin bekommen.
Auch für diese Indizes der Deutschen Börse soll die Reform gelten.
Auch für die Volkswagen-Kernsparte sei jedoch schon absehbar: „Die Coronakrise ist beispiellos und wird ohne Zweifel einen Einfluss auf die Geschäftsentwicklung haben.“
Auch für eine Krisensituation sei man gut aufgestellt, das Team eingespielt.
Auch für Filmfans ist Dienstag ein wichtiger Etappenschritt, auch wenn das Ziel noch nicht ganz erreicht ist: Zunächst sind Filmvorführungen unter freiem Himmel wieder gestattet.
Auch für "Hausen" betrieb Sky großen Aufwand.
"Auch für heute wird der Flug von und nach Teheran vorsorglich gestrichen", sagte eine Sprecherin am Freitag in Frankfurt.
Auch für Leroy Sané ist der Arbeitstag schon wieder beendet.
Auch für Maximilian Mittelstädt (23) ist die Saison beendet!
Auch für Niemczyk spielte der Kopf eine große Rolle: "Wir haben uns intensiv nur auf dieses Spiel vorbereitet.
Auch für seine jungen Fans und die Nachwuchskicker hat sich der Regionalligist etwas einfallen lassen.
Auch für Trainer Andreas Bardi halten sich die Nachteile in Grenzen, obwohl sich auch in seinem Leben viel um den Tennissport dreht.
Auch gebe es Gespräche mit dem Bund, die Einnahmeausfälle zu kompensieren.
Auch gegenüber ihrem Sender Sat.1, denn 2012 hörte sie auf eigenen Wunsch auf und zog sich weitestgehend zurück.
Auch Gegner Hoffenheim ist von Corona-Fällen betroffen.
Auch genießt erstmals ein entspannendes Luxusbad im Schloss – auf ihre ganz eigene Weise versteht sich.
Auch Gerichte waren mit dieser Sache bereits betraut, von allen gab es bisher ein „Nein“ in Richtung Bank Austria.
Auch geringer Aufwand zählt Über einen kleinen Bürgerprotest in Oberwart, der große Wirkung zeigte.
Auch Gerüchte um ein Remake von Knights of the Old Republic kursieren derzeit durch die Weiten des Internets.
Auch Gesundheitsminister beiderlei Geschlechts kennen solche Zunftvorbehalte.
Auch gibt es eine eigene Währung: „Zwerge und Riesen“.
Auch Gregor Gysi fand deutliche Wort für das Verhalten von Donald Trump.
Auch Grossanlässe mit über 1000 Personen sind in der Schweiz wieder erlaubt.
Auch gut drei Viertel der Touristen kämen vom chinesischen Festland, so die Zeitung.
Auch Habeck setzt auf die Politik.
Auch habe sich Jiménez den Segen von Uribe für die Einreise eines Frachtflugzeugs DC-8 erkauft, weil die Maschine die kolumbianischen Sicherheitsbestimmungen nicht erfüllte.
Auch Hannes Mirow von „Panthergrip“ erhofft sich den Deal seines Lebens.
Auch Hans-Peter Feldmann, Louise Lawler und Jörg Sasse sprechen sich demnach für Düsseldorf aus.
Auch hätten die Beschäftigten nie einen Vorschlag für einen Sozialplan gesehen.
Auch Hausbesuche finden nur nach vorheriger Terminvereinbarung statt.
Auch heimische Stechmücken seien von Wissenschaftlern des Friedrich-Loeffler-Institutes (FLI) als Überträger des West-Nil-Virus identifiziert worden, sagte die Biologin, die eng mit dem FLI zusammenarbeitet.
Auch Helene Fischer selbst teilte die Ankündigung auf ihrer Facebook-Seite.
Auch heute ist das Quartett um Synnoeve Solemdal, Ingrid Tandrevold, Marte Olsbu Röiseland und Tiril Eckhoff der große Favorit.
Auch heute wieder über 99% der Verstorbenen an anderen Krankheiten, Selbstmord oder Unfällen ursächlich verstorben und eben nicht an Corona!
Auch hier berichtete das Management dem Aufsichtsrat heute deutliche Verhandlungsfortschritte.
Auch hier fordert einen Petition die Umbenennung.
"Auch hier hat es also schoon funktioniert"
Auch hier kann ich nur sagen: nicht meins.
Auch hier können die Reaktionen von Mann und Frau sehr unterschiedlich ausfallen.
Auch hier liegen die Gründe wohl im Familiären.
Auch hier liegt auf baden.
Auch hier noch der Blick auf den Gesamtverkauf der Ausgabe 12: Er lag bei 433.287 Exemplaren, davon waren 23.388 ePaper.
Auch hier spielen die kaufkräftigen älteren Konsumenten wieder eine zentrale Rolle: Die aufgrund von Radiokampagnen des Lebensmitteleinzelhandels erzielten Mehrumsätze kommen zu rund zwei Dritteln von Haushaltsführenden ab 50 Jahren.
Auch hier stand das Erschleichen von Werbeeinnahmen im Vordergrund.
Auch hier - und gerade 75 Jahre nach Kriegsende - muss das â€žNie wiederâ€œ ernst genommen werden!
Auch Hildebrand hatte beim Saison-Highlight in Italien gefehlt und erhält beim drittletzten Weltcup des Winters wieder eine Chance.
Auch ich werde mich impfen lassen, so bald das möglich ist und hoffe, viele machen es genauso.
Auch ihre Kinder seien begeistert, dass ihre Tanne während des Coronawinters zu einer solch schönen Bereicherung für die St.Galler Bevölkerung wird.
Auch Ihr Geld haben Sie im Griff - und auch immer eine Idee, wo sich noch etwas einsparen lässt.
Auch im Altenheim Maria Rast. Bewohner denken selbst an den Krieg zurück.
Auch im Ausland sorgte das Handeln für Aufsehen.
Auch im Bereich des LVR-Verbundes HPH handele es sich erfahrungsgemäß um eine geringe Teilnehmeranzahl, „so dass auch hier mit keinen gravierenden Einschränkungen für die Kundinnen und Kunden zu rechnen ist“, so die Sprecherin.
Auch im Bereich Digitalisierung brauche man dringend neue Stellen, um das Projekt gut vorantreiben zu können.
Auch im Fricktal beschäftigen die tiefen Margen die Entsorgungsstellen und die Gemeinden.
Auch im Gebiet von Guadalajara nördlich von Madrid rollten Landwirte mit zahlreichen Treckern über die Straßen.
Auch im Handwerk käme es vor, dass Lehrlinge an Berufsschultagen in den Betrieben helfen müssten.
Auch im Hardy’s Fitnessclub in Landsberg steht das Telefon nicht mehr still, sagt Geschäftsführer Florian Möger.
Auch im hohen Alter.“
Auch im HSK gab es schon Ärger.
Auch im Internet unter www.polizei.mvnet.de.
Auch im Jahr 2015 hatte das Amtsgericht Hamburg gegen die Deutsche eine zehnmonatige Gefängnisstrafe verhängt.
Auch im kalifornischen Bezirk Butte County knapp 300 Kilometer nördlich von San Francisco seien gefunden worden, teilte Sheriff Kory Honea am Donnerstagabend (Ortszeit) auf einer Pressekonferenz mit.
Auch im niederösterreichischen Bezirk Neunkirchen hat ein Unwetter am Donnerstagabend zahlreiche Schäden verursacht.
Auch im normalen Alltag fallen immer Schreibarbeiten an, da für jedes Kind jährlich ein individueller Teilhabeplan geschrieben werden muss.
Auch im öffentlichen Raum herrscht bei grösseren Menschenansammlungen eine Maskenpflicht.
Auch im Reichstag gelten strenge Vorschriften zum Schutz gegen das Coronavirus.
Auch im vergangenen Jahr hatte es an dem Tag eine Demo in Leipzig-Connewitz gegeben.
Auch im vorigen Jahr hatten wir im Schlandrauntal einen ähnlichen Fall.
Auch im zweiten Lockdown bleibt Michaelas finanzielle Situation weiter angespannt: „Zuerst war mein Mann in Kurzarbeit.
Auch in anderen Bereichen des Weimarer Landes, etwa in Neumark, Mönchenholzhausen, Isseroda, Obertrebra und Niedertrebra sowie Stedten bei Kranichfeld gab es bereits Tage, an denen die Bürger mit der Müll-Situation unzufrieden sind.
Auch in anderen Bundesländern werden die Milizsoldaten die Aufgaben an den Grenzen übernehmen – mehr dazu in Miliz schützt ab Freitag erstmals Grenzen (burgenland.ORF.at; 21.5.
Auch in anderen Gemeinden sind die Heiligabend-Gottesdienste teilweise schon ausgebucht.
Auch in anderen Städten wächst die Unsicherheit, wie etwa in Hamburg.
Auch in Balzers passiere hier bereits einiges und es werde noch mehr passieren.
Auch in Bruchsal kam es am Mittwoch zu einem Vorfall: Hier hatte ein 33-Jähriger einen 23-Jährigen in einem Einkaufsmarkt darauf hingewiesen den Mindestabstand zwischen zwei Personen einzuhalten, teilte die Polizei mit.
Auch in dem neuen Zentrum soll die Aus- und Fortbildung dann von Ehrenamtlern getragen sein.
Auch in den derzeit geschlossenen Siegener Museen wird digital weitergeplant – die Überlegungen sind aber nicht alle durch die Corona-Krise entstanden.
Auch in den kommenden Wochen werde es solche Rückkaufvereinbarungen geben.
Auch in den USA sei ein Abschwung zu erwarten.
Auch in der Düsseldorfer Kommunalpolitik tritt eine Person mit zweifelhafter Vergangenheit für die Partei an.
Auch in der Mensa des BBZ Grenchen hat die SV-Group seit mehreren Jahren die Leitung inne.
Auch in der Sportwelt gibt es nach dem Tod des Afroamerikaners George Floyd etliche Bekundungen gegen Rassismus und Polizeigewalt.
Auch in der Teamführung sind weiche Faktoren in bestimmten Situationen wesentlich ergebnisfördernder als reines Zieldenken.
Auch in der zweiten Folge von "Kampf der Realitystars" auf RTL2 ging es hoch her.
Auch in der zweiten Liga rollt wieder der Ball Aufgrund der Corona-Krise sind Spiele nur ohne Zuschauer erlaubt.
Auch in Deutschland bestätigte sich zuletzt das Bild einer V-förmigen Konjunkturerholung, wie Helaba-Strategin Claudia Windt ausführt.
Auch Indien hat trotz strengen Lockdowns im März noch nicht die erste Welle überstanden.
Auch in diesem Jahr dürfen Hunderte Inhaftierte das Gefängnis früher verlassen und Weihnachten zu Hause feiern.
Auch in diesem Jahr ohne Schützenfest wollte der Verein auf diese Tradition nicht verzichten, heißt es in einer Mitteilung der Schützen.
Auch in diesem Jahr wird das Programm dort wieder angeboten - inzwischen zum dritten Mal.
Auch in diesem Winterhalbjahr nicht fehlen darf der Wiener Niko Formanek mit seinen Programmen „Gleich, Schatz“ und „Der Eheflüsterer“ oder „Bella Italia“ mit Claudio Versace.
Auch in einem anderen Bereich setzen die beiden Konzerne auf unterschiedliche Taktiken.
Auch in Frankfurt ist dies relativ niedrig, deshalb betreffen die neuen Einschränkungen vor allem das Nachtleben.
Auch in Frankreich gingen am Samstag Tausende Menschen gegen Rassismus und Polizeigewalt auf die Straße.
Auch in Gefängnissen oder Pflegeeinrichtungen leben die Menschen eng zusammen, was ein erhöhtes Covid-19-Risiko bedeutet, so die Forscher.
Auch innerhalb der Redaktion sei der Text kritisiert worden.
Auch in New York zeichnete sich derweil am Dienstag ein geringfügig schwächerer Start ab.
Auch in Ostbayern können die Menschen nochmal ordentlich Sonne tanken.
Auch in Ostbevern gibt es unzählige Bürger, die sich ehrenamtlich engagieren.
Auch in Rees müssen Straßenschäden behoben werden.
Auch in Sachen Kameradschaft zeichnet sich die Mannschaft aus, wie Mathias Schäufele erklärt: „Die Mädchen verstehen sich auch privat einfach super.
Auch in Schwanau war die Feuerwehr im Einsatz: Ein Kindergarten musste in Allmannsweier evakuiert werden.
Auch in Teilen des Aktienmarktes gebe es inzwischen "völlig abstruse Bewertungen", sagte der 55-Jährige mit Blick auf teils stark gestiegene Aktienkurse.
Auch in Thüringen sind Events geplant, gilt doch Jena als einer der Hölderlin-Orte.
Auch in Ulm soll bald ein derartiges Angebot entstehen.
Auch in Wiesloch hätten schon zwei Geschäfte vorübergehend ihre Pforten geschlossen, hat Silke Fahn erfahren.
Auch ist unklar, weshalb dann andere Sportarten warten müssen.
Auch John Lennon hatte keine Lust mehr.
Auch Journalisten werden bedroht.
Auch Junge können schwer erkranken, oder Ältere anstecken, die dann schwer erkranken.
Auch Kanzlerin kennt solche Diskussionen.
Auch Karnevalsbälle oder das Feiern auf der Straße werden aufgrund der Corona-Schutzverordnung des Landes Nordrhein-Westfalen nicht möglich sein.
“Auch kerngesunde Unternehmen halten das nicht länger aus.
Auch konnten Sicherheitsforscher bisher keine Belege für solche Hintertüren liefern.
Auch Kreuzfahrten seien noch mit zahlreichen Unwägbarkeiten verbunden.
Auch laut Stadt gibt es seit gestern in Herne.
Auch Louisa (5, links) und Josefine (3) aus Großburschla finden die Idee gut.
Auch Lydia Isler-Christ sagt: «Ich habe mit mehr Anfragen gerechnet und deshalb schon im Frühling eineinhalb Mal so viele Dosen wie vergangenes Jahr bestellt.»
Auch Mafia 3 erhält eine Definitive Edition mit allen bereits verfügbaren Zusatzinhalten.
Auch Marc schrieb dazu: „Sarah, er ist so cool.“
Auch Matthias Kaufhold vom Bereich Stadtplanung/Umwelt findet die Situation „nicht befriedigend“.
Auch medizinisch notwendige Behandlungen wie Physiotherapien sollen weiter möglich sein.
Auch Menschen senden solche Signale aus: Das Tragen eines teuren Anzugs oder eine Rolex-Uhr sind schwer nachahmbare Zeichen des Wohlstands.
Auch mit dem Leiter der Finanzprokuratur Wolfgang Peschorn hat Tanner heute eine Aussprache.
Auch mit großen Familienfeiern hielten sich die Leute aktuell zurück.
Auch Mitte Januar ist in Mitteldeutschland weiter kein Winterwetter in Sicht.
Auch müsse zwingend auf die Hygiene- und Desinfektionsmaßnahmen geachtet werden, insbesondere bei der gemeinsamen Nutzung von Sportgeräten, erläutert der Landkreis.
Auch müssten Arbeitgeber die Datenschutzgrundschutzverordnung beachten.
Auch Mütter und Väter müssen gerade vollen Einsatz zeigen.
Auch nach dem Krieg wurden neue Filmtheater gebaut, so wie das 1968 eröffnete Kinotheater „Arman“ der Architekten A. Korzhempo und I. Slonow.
Auch nach dem Spiel stehen noch genügend Einsatzkräfte zur Verfügung – sowohl in Zivil, als auch in Uniform – um die Sicherheit in Salzburg zu gewährleisten.
«Auch nach der Abführung hätte ich mir eine bessere Betreuung für meinen Sohn gewünscht.»
Auch Nachfrage versicherten Saemann und THI-Geschäftsführer Thomas Hoppe am Montag: „Das Lindenquartier befindet sich gut im Zeitplan.“
Auch nachts sei er immer häufiger wach geworden und habe kaum Luft bekommen, erzählt Marx.
Auch NEOS-Mann Gerald Loacker, der die Regelung hingegen streichen will, fordert eine Entscheidung von Sozialminister Rudolf Anschober (Grüne): „Je länger das gilt, desto schwerer ist es abzuschaffen - und desto teurer wird es.“
Auch Niedersachsen kündigte am Mittwoch ein Beherbergungsverbot für Touristen aus der Region an, die keinen negativen Corona-Test vorweisen können.
Auch noch, als der SDR mit dem rheinland-pfälzischen Südwestfunk zum Südwestrundfunk (SWR) fusionierte.
Auch normalen Bürgern geht die Geduld mit der Regierung im fernen London aus.
Auch nun sollten keine Abgeordneten aus dem aktuellen U-Ausschuss geladen werden, so Krisper.
"Auch ohne auf den Ausgang der Debatte zu warten, um zu verstehen, wie weit Österreich, Dänemark, Holland und Schweden ihren Widerstand treiben wollen, sind die Signale insgesamt positiv.
Auch ohne den aktuellen Hype um Alfred Vogels Echinacea-«Wundermittel» lohnt sich ein Blick auf den Schweizer Naturheilmittel-Pionier und Unternehmer.
Auch ohne großen Lockdown halten sich die veröffentlichten Infektions- und Todeszahlen in Grenzen.
Auch Oliver Skreinig ist persönlich erschienen.
Auch Olivia Jones könnte sich als niedlichen Hund verkleidet haben.
Auch Österreich verlangt mehr.
Auch österreichweit sinken die Zahlen, wie Gesundheitsminister Rudolf Anschober bei einer Pressekonferenz Montagfrüh vermeldete – mehr dazu in Anzeichen für leichte Entspannung.
Auch Ozan Kabak, der Todibo ersetzte, ist gerade erst wieder von einer Fußverletzung genesen und war am Wochenende noch nicht bei 100 Prozent.
Auch Parteikollege und CSU-Chef Markus Söder findet die Kritik an Scheuer zum Teil gerechtfertigt.
Auch psychologisch sei es falsch, Hoffnungen zu machen, die am Ende vielleicht nicht eingelöst werden könnten.
Auch Regisseurin Ava DuVernay äußert sich in einem Post: "'Habt keine Angst vor Covid', wagt er zu denen von uns zu sagen, die ihre Lieben an Covid verloren haben.
Auch Rendi-Wagner wird wohl eine mehrheiliche Zustimmung bekommen.
Auch rund um die Weihnachtsfeiertage bleiben einige, wie das Museum Niederösterreich, geöffnet.
Auch Russland selbst sieht nach der jüngsten Initiative noch reichlich Klärungsbedarf.
Auch Sandro Cortese (30/Berkheim) konnte schon in der kleinsten Klasse mit dem KTM-Team einen WM-Titel feiern (2012).
Auch scheint es Trump immer mehr zu gelingen, sich als den Anti-Lockdown-Kandidaten zu präsentieren, unter dem eine noch nie dagewesene wirtschaftliche Erholung einsetzen wird.
Auch Schenk war betroffen und traurig.
Auch Schulden hat die Gemeinde keine.
Auch Schwester Małgorzata Chmielewska, die bekannteste katholische Kirchenfrau, stimmte ein in den Chor der Kritiker, dem sich auch Politiker des PiS-Lagers angeschlossen haben.
Auch sehr kleine, sozial benachteiligte Quartiere sollen vom neuen Landesprogramm profitieren, unter anderem die Alwin-Lonke-Straße in Grambke.
Auch sei die Maskenpflicht zu spät gekommen.
Auch seien Ausfuhrgenehmigungen durch unzutreffende Angaben erschlichen worden.“
Auch seien unter den mit Impfstoff behandelten Probanden keine schweren Verläufe der Erkrankung aufgetreten, was bei breiter Anwendung zur Entlastung der Gesundheitssysteme beitragen könnte.
Auch seine Mutter sei angefeindet worden.
Auch seine Spieler hatte Schmidt wohl auf Normaltemperatur holen müssen.
Auch seine Stimme versagte teilweise auf der Bühne.
Auch sein Plan B, den Jahrmarkt an mehreren Plätzen im Linzer Stadtgebiet zu verteilen – die „Krone“ berichtete –, kommt nicht zur Umsetzung.
Auch Shadow Man wird ja wieder in Kaisers eigener Kex-Engine ge-Remastered.
Auch Shell ist überzeugt, dass das lokale Produktionspotenzial für erneuerbaren Strom in Europa nicht reichen wird.
Auch sie haben Kinder, auch sie müssen ihre Miete zahlen.
Auch sie hatten die Interrail-Tickets über „Discover EU“ gewonnen.
Auch sie treibt der Idealismus.
Auch sie war Teil der zweiten Staffel und schaffte es als zuckersüßer Hase auf den vierten Platz.
Auch sie werden mit Bußgeldern belangt, wie die Polizei weiter mitteilte.
Auch sind Hallen bereits für 2021 anderweitig ausgebucht.
Auch sind mehr Menschen arbeitslos.
Auch so ein Trick: Donald Trump hat sich ganz schnell zum Sieger der Präsidentschaftswahl erklärt, lange bevor alle Stimmen ausgezählt waren.
Auch soll seit gestern ein Kriseninterventionsteam des Kreises helfen.
Auch sollten Besuche von Patienten bei allem Verständnis auf das Mindestmaß reduziert werden.
Auch Speisekartoffeln sind stärker gefragt.
Auch Stadtratsmitglied Ursula Preiß (AUF) hatte sich dafür stark gemacht, dass es in Bad Lobenstein angesichts der gegenwärtigen hohen Infektionszahlen keine Demonstrationen geben sollte.
Auch Tafeln und andere Einrichtungen seien bedroht, wenn nicht umgesteuert werde, warnt sie im FR-Interview.
Auch Teresa Ribera (zuständig für die Energiewende) wird eine Vize-Position übernehmen.
Auch teure Bordeaux gibt es momentan nur noch im Laden.
Auch Thomas Beck, Geschäftsleiter der Ospelt Haustechnik AG und Präsident des Haustechnik- & Spenglerverbands Liechtenstein, ist ein glühender Anhänger von WorldSkills.
Auch Tochter Adeline Norberg gibt ein Lebenszeichen von sich und spricht ein Machtwort.
Auch Trump konnte ihn nicht stoppen.
Auch umgekehrt ist das so.
Auch um sich schlagen, sollte man vermeiden.
Auch unsere Banken müssen auf diese Softwareprodukte aktiver zugreifen“, erklärte der Staatschef.
Auch unseren Betrieb hat es erwischt!"
Auch Uster im Kanton Zürich lässt gemäss Mitteilung die Schule ausfallen, «da die Sicherheit der Schülerinnen und Schüler auf dem Schulweg nicht gewährleistet werden kann».
Auch versetzte Anfangszeiten könnten für Entzerrung sorgen.
Auch viele junge Menschen mussten sterben: Flak-Helfer 1945 in Wattenscheid-Westenfeld.
Auch Voigt forderte einen "schnellen Kassensturz".
Auch von mir: Ihnen die besten Genesungswünsche und Gottes Segen!
Auch was Beschränkungen für den innerdeutschen Reiseverkehr angeht, werden die Länder weiter für sich entscheiden.
Auch wegen dieser Dynamik machen wir ja alle Mannschaftssport.
Auch, weil offensiv gegen gut eingestellte Uerdinger einfach zu wenig gelang.
Auch, weil seine Mitspieler ihm dabei helfen.
Auch weil vom darunterliegenden Tonnengewölbe buchstäblich der Dreck aus sechs Jahrhunderten abgetragen werden müsse.
Auch weise man - insbesondere auch im Tourismusbereich - eine â€žextrem hohe Testquoteâ€œ auf: â€žWir sind sehr gut vorbereitetâ€œ.
Auch wendet es sich gegen »Untergrabung der Staatsgewalt«, »Terrorismus« oder »geheime Absprachen« mit Kräften im Ausland.
Auch wenn 24 Prozent der Befragten Rücklagen schaffen konnten, möchten 22 Prozent ihr Geld lieber anderweitig investieren, zum Beispiel für Anschaffungen zuhause oder im Garten.
Auch wenn 63 Prozent der Befragten die Arbeit der Koalition in Berlin als „gut“ oder „sehr gut“ bewertet haben, im August lag der Wert noch bei 78 Prozent.
Auch wenn Amber in der Reunion-Show erzählt, dass sie schon einmal kurz davor war, die Scheidung einzureichen, konnten sich die beiden zusammenraufen und wirken zumindest bei der Reunion-Show sehr vertraut und glücklich.
Auch wenn das an sich kein Grund zur Freude sei, habe ihn doch gefreut, wie offen die Kameraden mit dem Thema umgegangen seien, bekannte Schultheiß.
Auch wenn das immer wieder behauptet wird: Es ist nicht möglich, über Nacht zu ergrauen.
Auch wenn das Verbot der Bafin harmlos wirkt, weil die Aktion schon beendet war, dürfte es für Vermittler und Versicherer ein gutes Zeichen sein.
Auch wenn das Vorhaben noch zu wenig ehrgeizig sei, gelte es künftig bis zu einem gewissen Grad, die Spannungen zwischen der Bewegung von der Strasse und der Realpolitik auszuhalten.
Auch wenn der deutsche Imperialismus lernt, einen eigenständigen Weg in der Weltmarktarena zu verfolgen, bleiben Lasten erhalten, die das deutsche Kapital auf die Arbeiterklasse abwälzen möchte.
Auch wenn der Transport pro Kilogramm bewegter Masse immer weniger Kraftstoff benötigt, sorgen die steigende Fahrzeuggröße und das damit verbundene steigende Fahrzeuggewicht dafür, dass der Verbrauch pro Fahrzeug nicht zurückgeht.
Auch wenn der Wandel rasant ist, gibt es eine gewisse Veränderungsresistenz in der Gesellschaft.
Auch wenn die Anlagen technisch noch in Ordnung sind, arbeiten sie ineffizient und belasten sowohl Klima als auch Geldbeutel.
Auch wenn die Gespinstnester, die sie bauen, gruselig-interessant aussehen.
Auch wenn die Nachfrage nach einzelnen Adslots etwas nachgelassen hat, wurde programmatisch insgesamt weiterhin jeder Adslot vermarktet.
Auch wenn die Parteifunktionäre in den vergangenen Stunden, jedem, der ihnen ein Mikrofon vor den Mund hielt, sagten, das sei nun die Geburtsstunde einer «bürgerlichen Allianz».
Auch wenn dies im Jahr 2003 vor der Erneuerung der Bahnanlagen bereits gemacht wurde, habe sich seit damals einiges verändert.
Auch wenn die WHO nun auch das schwedische Modell als "future model" für die nächste Phase rühmt.
Auch wenn er diesmal wegen Besuchsverbot nicht ins Haus darf, macht er das Beste aus der Situation.
Auch wenn er unverletzt blieb, bleibt ein Schrecken zurück.
Auch wenn es derzeit gut ausschaut für die WWK Volleys, den einen oder anderen Punkt brauchen sie noch.
Auch wenn es kein gemütlicher Tag war, der Rosenmontag sorgt für eine deutliche Wetterberuhigung.
Auch wenn es mir sehr schwerfällt, beantrage ich zudem für unsere beiden in Vollzeit angestellten Mitarbeiter im Golfclub Kurzarbeit.
Auch wenn es nicht die Mehrheit etwa am ersten August war.
Auch wenn es schneller geht: Der Dreck gehört in die Tonne und nicht auf den darunter liegenden Balkon.
Auch wenn ich in den 595 Einsatzminuten, vier Tore und Assist beisteuern konnte, war das definitiv zu wenig für mich.
Auch wenn ich meine Immunität als Abgeordnete verloren habe, werde ich meiner Gesellschaft weiter dienen.
Auch wenn immer wieder Bilder von Gedränge an Gondeln für Aufregung sorgen.
Auch, wenn in diesem Sommer - zumindest bislang - nahezu keine möglich ist, wollen die Menschen während ihrer freien Zeit nicht zu Hause bleiben.
Auch wenn man, wie etwa über das Pipelineprojekt Nord Stream 2 unterschiedlicher Meinung ist, könnten Freunde offen über Themen sprechen, sagte Kurz am Dienstag in einer gemeinsamen Pressekonferenz in Wien.
Auch, wenn sein Schiff keine Enterprise mehr ist, sondern eine galaktische Nussschale.
Auch wenn sich manche über den vorgezogenen Frühling freuen, wird inzwischen doch zunehmend klarer: Das frühe Grünen kann negative Folgen haben.
Auch wenn sie das Spiel nicht auf der Tribüne verfolgen konnten, eskalierten die Fans und zündeten Pyrotechnik en masse.
Auch wenn, wie Grönemeyer einst gesungen hat, Bochum „keine Schönheit“ ist.
Auch wenn wir in sehr dunklen, tiefen Regionen des Meeres unterwegs sind, an die kaum noch Licht dringt, bleibt das Spiel so harmlos wie ein Bad in einem Planschbecken.
Auch, wenn wir noch ganz am Anfang der Corona-Pandemie stehen: Was könnten wir aus der Geschichte der Spanischen Grippe für unsere Zukunft „nach Corona“ lernen?
Auch werde damit das Anliegen der örtlichen Behörden berücksichtigt, Menschenansammlungen in der Öffentlichkeit möglichst zu vermeiden.
Auch werde nicht geduldet, wenn Menschen Gegenstände direkt vor dem Bahnhof liegen lassen, um sich so einen Bettel- oder Schlafplatz zu sichern.
Auch wies Barr Anschuldigungen zurück, er habe das Justizministerium politisiert.
Auch wie wir das bei inhaltlichen Entscheidungen halten wollen, müssen wir klarer machen.
Auch Wirte müssen die Angaben auf den Listen auf Plausibilität überprüfen.
Auch wirtschaftlich scheint sich Washington Gedanken über den Weltraum zu machen.
Auch wohlhabendere Familien kommen so an Grenzen.
Auch wohnungslose Menschen, die an Covid-19 erkrankt sind, sollen hier untergebracht werden.
Auch Workshops sind momentan nicht möglich.
Auch wurden offenbar nicht getragen.
Auch wurden weder Preise noch Verfügbarkeitstermine genannt.
Auch zu dem am Rosenmontag kommen nur wenige Musiker und Gruppen von außerhalb.
Auch zu diesem ersten Weihnachten nach dem Kriegsende habe es noch eine Ausgangssperre gegeben.
Auch zum FC Bayern äußert sich Dortmunds Geschäftsführer.
Auch zum Gesprächstermin am Mittwoch zusammen mit dem Landesverwaltungsamts-Präsidenten im Gesundheitsministerium sei weder Schweinsburg noch ein Vertreter des Landkreises oder der Krankenhaus-Geschäftsführung erschienen.
Auch zum Preis hierzulande schweigt der Konzern noch.
Auch zum Start der neuen Woche dürften die Ängste vor dem Coronavirus die Wall Street belasten.
Auch zur Torwartdebatte rund um Markus Schubert äußert er sich.
Auch Zuschauer ohne Pay-TV-Abo werden ab dem DFB-Pokal-Viertelfinale nahezu mit einem Komplettangebot versorgt.
Auch zu Weihnachten war die Kirche voll.
Aue (dpa/lby) - Der SSV Jahn Regensburg hat seinen Komplex gegen den FC Erzgebirge Aue abgelegt.
Aue kam gut aus der Kabine, Dimitri Nazarov scheiterte mit einem Freistoß von der Strafraumgrenze an Kühn (48.).
Auerhennen mit ihren Küken benötigen aufgelichtete, strukturreiche Wälder.
Auer ist den Schülern und Lehrern aber bereits vertraut, da sie seit dem Jahr 2000 an der Volksschule als Lehrerin tätig ist.
Auf 184,8 Tausend Euro Umsatz kam die Aktie bis um 17:45 Uhr.
Auf 356,4 Tausend Euro Umsatz kam die Aktie bis um 17:45 Uhr.
Auf 88,28 EUR verteuert sich damit der Wert eines Anteilsscheins.
Auf alle Fälle werde man eine spannende Runde erleben, glaubt Alfred Prey.
Auf allen war ich selbst abgebildet, ich trage eine stabile Indie-Schrägponyfrisur, darunter steht mein sehr plausibler Fußballer-Name: “Anja van Rützelrooy”.
Auf amtlichen Vordrucken sind diese einzureichen.
Auf Anfrage bestätigt die Solothurner Spitäler AG (soH): Die von Lehmann beschriebene Situation könne während einer Pandemie im Spital vorkommen.
Auf Anfrage unserer Zeitung stellt Werkleiter Max Zumbühl klar: «Wir reden hier nicht von Kolibakterien.
Auf Anordnung der Bereitschaftsstaatsanwältin erfolgte am Sonntag die Vorführung beim Haftrichter.
Auf Antrag der Staatsanwaltschaft Lörrach wurde der Mann dem Haftrichter vorgeführt, welcher Untersuchungshaft anordnete.
Auf Antrag der Staatsanwaltschaft Mosbach wurde der 26-Jährige am Sonntag einem Haftrichter beim Amtsgericht Mosbach vorgeführt.
Auf Costa Fortuna und Costa Diadema sind die Gäste jeweils eine Woche unterwegs, um die Hauptstädte im Baltikum bzw. die Fjorde in Norwegen kennenzulernen.
Auf das seltene Jubiläum – auf 70 gemeinsame Ehejahre – können Melanie und Peter Todt zurückblicken.
Auf dem Aktionärstreffen solle unter anderem Deutsche-Börse-Chef Theodor Weimer in den Aufsichtsrat gewählt werden, bekräftigte das Geldhaus.
Auf dem anderen Bild watet ein Model, den Blick zur Seite in diesige Ferne gerichtet, durch Wasser, mit glitzernden definierten Bauchmuskeln wie eine nachgeborene, fitnessgestählte Botticelli-Venus.
Auf dem Areal des geplanten Fernbusterminals in der Nähe des Hauptbahnhofes wird schon jetzt kräftig gebuddelt.
Auf dem Bahnsteig schreibt das Ordnungsamt bei Masken-Verstößen direkt die Anzeigen.
Auf dem Bild ist Vater Cesare Rittano mit den Kindern und dem Hund Perro im Wallis zu sehen.
Auf dem Dach ist ein zweiter, kleinerer Zylinder aufgesetzt, durch den Sonnenlicht ins Innere fällt.
Auf dem Dickswall in Mülheim starten am Montag Bagger das Ausschachten der Grube für den neuen Rumbachkanal.
Auf dem Feld waren sie Konkurrenten: Dirk Nowitzki und Kobe Bryant.
Auf dem Fichtelberg zeigt sich bereits "ein Hauch von Winter", wie ein Sprecher des Deutschen Wetterdienstes (DWD) sagte: Dort lagen am Samstagmorgen wenige Zentimeter Schnee, der allerdings im Tagesverlauf wieder schmelzen soll.
Auf dem Gebiet ist das Vorbereitungs- und Verantwortungsniveau am höchsten.
Auf dem Gelände der Abfallbetriebe hat am Mittwoch ein Radlader gebrannt.
Auf dem Gelände könnte aber noch zusätzlicher Parkraum entstehen.
Auf dem halten sich Enterokokken besonders gut.
Auf dem Instagram-Post sieht man laut ihren Fans eine deutliche Veränderung: Sie hat stark abgenommen!
Auf dem Parkplatz des Berufskollegs in Witten entsteht ein Ausweichquartier für 450 Schüler.
Auf dem Prager Altstädter Ring wurde am Donnerstag der Wiederaufbau der historischen Mariensäule abgeschlossen.
Auf dem Preisschild darunter stand in großen Zahlen der Preis: 9,99 Euro.
Auf dem Programm stehen am Vormittag die Konjunkturerwartungen des Zentrums für Europäische Wirtschaftsforschung (ZEW) für Deutschland.
Auf dem Programm stehen unter anderem die Literatur-Nobelpreisträgerin Olga Tokarczuk (28. Mai) sowie die Bestsellerautoren Daniel Kehlmann, Sebastian Fitzek, Ingo Schulze und Pater Anselm Grün.
Auf dem Rasen schenkte Fahner Höhe indes keinen Meter her, ging aggressiv zu Werke und ließ in der zweiten Halbzeit nicht mehr viel zu.
Auf dem restlichen Weg in den Süden befindet sich das Vorhaben noch in der Bundesfachplanung, bei der bis zum Sommer ein etwa 500 bis 1000 Meter breiter Korridor festgelegt werden soll.
Auf dem rund 75000 Quadratmeter grossen Reichholdareal ist die Altlastensanierung mittlerweile abgeschlossen worden.
Auf dem Schirm mag diese irrwitzige Choreografie aus Schießen, Ausweichen, Rennen und Nachladen chaotisch aussehen, in Wirklichkeit ist das Geballere aber unglaublich entspannend.
Auf dem Spielermarkt zweimal erfolgreich: Guido Naumann, der Trainer des Fußball-Bezirksligisten SV Zweckel, möchte weitere Akteure verpflichten.
Auf dem Texas Motor Speedway in Fort Worth sammelte er seine ersten Erfahrungen im Oval und berichtet gegenüber 'Motorsport-Total.
Auf dem Weg zu seinem Traumberuf erlebt er Rituale, die er als »grenzüberschreitend« und »diskriminierend« beschreibt.
Auf den Bund ist Grunder, der kämpferisch wirkt, gar nicht gut zu sprechen.
Auf den ersten Blick mag es für den Laien wie ein heilloses Durcheinander aussehen, wenn abertausende von Bienen in ihrem Bienenstock umherwuseln.
Auf den ersten Blick sei die aktuelle Überschuldungsentwicklung paradox, da die Corona-Pandemie und die von der Politik beschlossenen Schutzmaßnahmen die Wirtschaft in eine tiefe Rezession geschickt hätten.
Auf den ersten Blick sind lediglich die Felgen von Lorinser etwas Besonderes am S600 von Air Jordan 23.
Auf den ersten Zettelchen, die Arthur seiner Geliebten im Jahr 1945 zusteckte, sind abgehackte Sätze in unbeholfenen Worten zu lesen - trotzdem schaffte er es, ihr seine Liebe zu gestehen.
Auf den jungen Mann kommt nun ein Strafverfahren zu.
Auf den mobilen Waagen würden Pferde und Reiter dann stichprobenartig gewogen, sagte Kramp zur Deutschen Presse-Agentur.
Auf den Mord an CDU-Politiker Walter Lübcke im Sommer 2019 folgten der versuchte Anschlag auf eine Synagoge sowie der bewaffnete Angriff auf zwei Shisha-Bars in Hanau.
Auf den Plätzen, auf denen die Wochenmärkte stattfinden, gilt die Allgemeinverfügung jeweils für die Dauer des Marktes.
Auf den Schweizer Strassen wird jährlich rund eine Tonne Abfall pro Fahrkilometer gelittert, entsorgt wird dieser von der Nationalstrassen der Nordwestschweiz AG (NSNW AG).
Auf den Strassen geht die brutale Gewalt gegen Demonstrierende weiter.
«Auf den über 60 Kilometern kommst du bei über 200 Kurven und zahlreichen Sprüngen nie zur Ruhe», sagt Ladde übers Rennen.
Auf den weißen Ex-Polizisten, der auf dem Schwarzen George Floyd kniete, bis dieser nicht mehr atmete, kommt neben einem Mordprozess auch ein Scheidungsverfahren zu.
Auf der A3 im Landkreis Deggendorf kam es am Montagmittag zu einem schweren Unfall.
Auf der A5 in Höhe Ringsheim ist es am Donnerstag gegen 11 Uhr zu einem Auffahrunfall gekommen.
Auf der anderen Seite der Garage bleibt Lando Norris dem Team erhalten.
Auf der andere Seite gibt es eine große Auswahl an Kissen und Schmuck.
Auf der Anode bilden sich Dendrite, wenn die Batterie geladen wird.
Auf der B13 im Landkreis Pfaffenhofen an der Ilm kam es zu einem schrecklichen Unfall.
Auf der B 257 zwischen Badem und Orsfeld ereignete sich am Donnerstagmorgen gegen 7.15 Uhr ein schwerer Verkehrsunfall, bei dem ein Auto und ein Leichtkraftrad frontal zusammenstießen.
Auf der Brücke der Marienklause zum Beispiel, auf der man die reißenden Fluten unter sich nahezu spüren kann.
Auf der deutschen Seite steht allerdings noch ein Gerichtsurteil vor dem Beginn der Bauarbeiten aus.
Auf der einen Seite der weite Atlantik, auf der anderen Seite die Grenze zu jenem ländlichen Teil Spaniens, in dem es viele Kühe, aber wenig Menschen gibt: Portugal klebt abgelegen am südwestlichen Rand Europas.
Auf der einen Seite war es schon eine wichtige Aktion, weil zum ersten Mal öffentlich diskutiert wurde, was ein DFB-Präsident überhaupt machen oder können sollte", sagt sie: "Aber am Ende ist es ja doch vorher ausgekungelt worden.
Auf der einen Seite will die Gemeinde selbst einen Windpark im Raerener Wald betreiben.
Auf der Eisenbahnhochbrücke herrschte 13 Minuten Stillstand.
Auf deren Internetseite sind alle 17 Sorten aufgeführt.
Auf der Erde leben nach einer großen Pandemie nur noch vier Milliarden Menschen, die Meere sind natürlich komplett verseucht, zahlreiche Metropolen abgesoffen und ganze Regionen leiden unter Temperaturen von über sechzig Grad.
Auf der Facebook-Seite von „Erdbeben in Deutschland“ berichten Bonner von einem nächtlichen Erdbeben.
Auf der ganzen Welt sind in den vergangenen Monaten neue Proteste aufgeflammt.
Auf der Gegenseite verhinderte Torfrau Zala Mersnik kurz vor Schluss gegen Viktoria Pinther den Ausgleichstreffer für Sand (85.).
Auf der Generalversammlung der Katholischen Arbeitnehmer-Bewegung (KAB) St. Elisabeth waren am Ende schon die Blicke auf die geplante Fusion mit den KABs St. Michael, St. Ludgeri und St. Josef im kommenden Sommer gerichtet.
Auf der griechischen Insel Kalymnos schlägt jedes Kletterherz höher.
Auf der Homepage www.burbach-siegerland.de kann man einen Panoramablick vom Tower virtuell erleben, bevor man dies im Rahmen einer Flughafenführung real erlebt.
Auf der Internetseite der Gemeinde Hörselberg-Hainich wird informiert, dass auch die Sprechtage des Wasser- und Abwasserverbands entfallen, ebenso der Gemeinderat am 19. März.
Auf der Karte sind über 20 Jahrgänge Rot- und Weisswein von Studach selbst zu finden, darunter etwa eine 6-Liter-Flasche 2015er-Pinot-noir für 1299 Franken; der 1999er kostet 299 Franken (7½ dl), der 2017er 119 Franken.
Auf der Kesselbergstraße zum Walchensee sollen Fahrbahnteiler Autos und Motorräder bremsen.
Auf der kostenlosen Online-Plattform "MehrWert" haben die KMU Zugang zu einem Liquiditätssimulator ("KassenPlan"), zu einer Plattform für Bürgschaften ("BürgFürMich") und zu "MahnFlink", ein Tool, das die Mittelständler beim Mahnwesen unterstützt.
Auf der L 116 zwischen Eichstetten und Riegel lieferten sich am Donnerstagnachmittag zwei Männer ein Autorennen.
Auf der mittleren Geländeebene wird im Halbrund des ehemaligen Grillplatzes eine Boulderwand eingerichtet, Sitzstufen ersetzen die Holzpalisaden.
Auf der Onlineplattform „Keep moving“ können Berlins Nachwuchsathleten ihre Leistungen teilen.
Auf der Plattform werden am Freitag Reden, Diskussionen und Online-Workshops übertragen.
Auf der Rückseite des Geräts befindet sich wiederum ein flexibles Quad-Kamera Modul mit einer optisch stabilisierten 48 MP Hauptkamera (Sony IMX586), einer 8 MP Ultraweitwinkel-Kamera, einer 2 MP Makrokamera sowie ein 5 MP Tiefensensor.
Auf der Rüttenscheider Straße geht die Umwandlung zur Fahrradstraße laut Analyse der örtlichen Interessengemeinschaft zulasten vieler Parkplätze.
Auf der Suche ist unter anderem noch der Diskonter Lidl, für den aktuell noch 650 Stellen auf dem Karriereportal ausgeschrieben sind.
Auf der Terrasse sind Nachbildungen der Korbstühle zu sehen, in denen die „Großen Drei“ für ein offizielles und inzwischen weltbekanntes Foto posierten.
Auf der Tesla-Homepage werden die Shorts so beschrieben: „Feiern Sie den Sommer mit Tesla Short Shorts.
Auf der Vogelwiese können die Besucher beim „richtigen“ Schützenfest auf die Schusszahl wetten, mit der der Vogel abgeschossen wird.
Auf der Wache der Bundespolizei misslang es ihm, ein Video auf seinem Smartphone zu löschen.
Auf der Webseite www.studiwerk.de und in den sozialen Netzwerken werden alle aktuelle Informationen und Tipps veröffentlicht.
Auf der Website der MotoGP scheint derzeit nach wie vor der Tschechien-GP in Brno am 9. August als erster möglicher WM-Lauf ohne Hinweis auf eine Neu-Ansetzung auf.
Auf der Website des Projekts können Sie außerdem den Quellcode herunterladen.
Auf der zweiten Station in Zadar wurden die Coronafälle im Teilnehmerfeld bekannt.
Auf die anhaltenden Proteste in Kenosha, wo am Wochenende der Schwarze Jacob Blake von der Polizei in den Rücken geschossen wurde, und ein Schütze bei den darauffolgenden Protesten zwei Menschen erschoss, ging Trump nur am Rande ein.
Auf die Bevölkerung heruntergerechnet lag das Land in den vergangenen 14 Tagen bei etwa 430 Neuinfektionen pro 100.000 Einwohner, verglichen mit einem Wert von rund 309 für Deutschland.
Auf die Frage, die in der Gaming-Gemeinde immer wieder heiß diskutiert wird, hat Xbox-Chef Phil Spencer eine klare Antwort: geht es nach ihm, sollten Spiele für die Xbox Series X klar auf mehr FPS setzen.
Auf die Frage im Deutschlandfunk, ob Vorschlag nicht eigentlich eine Erpressung sei, antwortete Tiefensee: „Das ist ein Angebot.“
Auf die Frage, ob die Publikationen Recht oder Unrecht hatten, die Karikaturen zu veröffentlichen, "verteidigten nur 59 Prozent der Bevölkerung die Meinungsfreiheit", so Charlie-Hebdo.
Auf die Frage, was herausfordernder war, sich auf diese Rolle in „Sløborn“ vorbereiten oder den Alltag während einer real existierenden Pandemie bewerkstelligen, sagte Möhring: „Die Umsetzung der Maßnahmen in der Realität war definitiv herausfordernder.
Auf die gerade renovierte Stehplatztribüne am Seilersee Sitzschalen zu montieren, hält er für wenig praktikabel.
Auf die Getränke, die davor jahrelang nur ihre eigene Elterngeneration getrunken hat.
Auf die herkömmlichen Geschlechterrollen wollen sich die beiden Pädagogen nicht festlegen lassen, im Gegenteil: „Zwischen Lehrern und Lehrerinnen gibt es keine nennenswerten Unterschiede“, sagt Deweer: „Zumindest an unserer Schule ist das so.
"Auf die Last, die unsere Betriebe jetzt pandemiebedingt zusätzlich tragen müssen, da darf nichts mehr raufgepackt werden", sagte Hans Peter Wollseifer, Präsident des Zentralverbandes des Deutschen Handwerks.
Auf die Nutzung von Duschen, Saunen und Solarien könnte komplett verzichtet werden.
Auf die Schwulen werde sich weiterhin Wut entladen – die "geringste Strafe wird Lächerlichkeit oder Mitleid sein".
Auf diese entfallen zu normalen Zeiten rund 50 Prozent der Frachtmenge.
Auf diese Idee kommt im Weltfußball nur einer: nach einem verschossenen Elfmeter noch einen zweiten als zirkusreife Varieténummer zu probieren – ohne Angst vor der Blamage.
Auf diesem Weg erreichte Marshall nach den Recherchen seines Büros inzwischen über zwei Millionen Zuschauer.
Auf diesen Aspekt stellen die Anwälte ihre Verteidigung: Kann der Tod des Kindes unter diesen Umständen ein Mord sein?
Auf diesen Vorteil müssen seit Jahresbeginn keine Steuern mehr gezahlt werden, erklärte GdW-Hauptgeschäftsführerin Ingeborg Esser.
Auf dieser Basis lässt Ihr Partner sich dann bestimmt auch auf gelegentlichen Frühsport ein, und Sie lassen sich im Gegenzug ins Nachtleben entführen.
Auf dieser Erkenntnis sollte man aufbauen.
Auf dieser Obstbaumwiese in Honau will der Ortschaftsrat keine Hühnerhaltung zulassen.
Auf dieser Online-Karte sind öffentliche Orte grün, gelb oder rot markiert, das bedeutet: vollständig, eingeschränkt oder nicht barrierefrei.
Auf dieses deutsche Ergebnis hatten wohl nur wenige gewettet.
Auf dieses Kinoereignis kann man gespannt sein: Der „Ad Astra“-Regisseur James Gray hat für sein nächstes Projekt „Armageddon Time“ mehrere Hollywood-Stars neu dazu gewonnen.
Auf diese Weise wird beispielsweise Spenderblut auf HIV getestet.
Auf die Spur des Mannes kamen Ermittler nach einem Hinweis von US-Behörden.
Auf die Zahl 35 haben sich die Bundesliga und die Politik geeinigt.
Auf ein Aerosolbad habe er keine Lust.
Auf eine 32-Bit-Ausgabe verzichten die Macher von Linux Mint beginnend mit Version 20. Der Vorgänger Linux Mint 19.3 („Tricia“) ist in einer 32-Bit-Version erschienen und besitzt – dank Ubuntu 18.04 LTS – noch Support bis 2023.
Auf einem der letzten gemeinsamen Fotos aus dem Sunnybrook Hospital in Toronto streichelt sie den Kopf ihres Ehemannes.
Auf einem Display erscheinen sie dann als blauer Punkt.
Auf einem Parkplatz, mitten im steht er: Ein unscheinbarer, weißer Container – in dem sich pro Tag knapp 200 Menschen auf Covid testen lassen können.
Auf einem Video war zu sehen, wie Michele A. einer jungen Passantin erklärte, dass er rassistisch beleidigt wurde.
Auf einem weiteren Dashboard erhalten Eltern Tipps, wie sie ihre Kinder unterstützen können, damit diese lernen Online-Medien kompetent zu nutzen.
Auf einen Post des Filmstudios über den anstehenden DC-Film antwortete der offizielle Fortnite-Account mit einem »Wir sehen uns bald, Harley«, auf das Warner Bros. mit einem »Kann es gar nicht erwarten« reagierte.
Auf einen Schlag aber geht das nicht, denn der Spielraum, den die Schuldenbremse dem Bund gibt, liegt aktuell bei maximal 12 Milliarden Euro und möglicherweise etwas mehr im kommenden Jahr.
Auf einen Schlag erkennen Sie deutlich, wo die relativ schwachen Phasen liegen.
Auf einer abschüssigen Passage der 156 Kilometer langen Auftaktetappe rings um Nizza sauste der kolumbianische Mitfavorit der Tour de France, Miguel Angel Lopez, mit blockiertem Hinterrad durch eine Kurve.
Auf einer Seehöhe von knapp 2.000 Metern brach die Bergsteigerin aus dem Bezirk Murtal plötzlich zusammen.
Auf eine Unterschrift als Empfangsbestätigung wurde verzichtet.
Auf eine Weise konzipiert, die sowohl Schutz bieten als auch über Zubehörhalterungen verfügen soll, bietet das Gehäuse mehrere 1/4"-20 und ARRI 3/8"-16-Gewinde, einen Zubehörschuh (Cold Shoe) sowie eine NATO-Schiene.
Auf ein nicht unstrittiges Foulspiel vor dem eigenen Strafraum folgte für Maurice Trapp rund zehn Minuten vor der Pause dann die Rote Karte, woraufhin die Paderborner den Druck abermals erhöhten.
Auf einzelne Branche zu fokussieren, genüge aber nicht, sagt nun der St. Galler Gewerbeverband.
Auf ergonomischer Seite hat die Neuheit eine Neigungsverstellung, eine -Aufnahme (100 x 100 mm), einen Blaulichtfilter und Flicker-free-Technologie zu bieten.
Auffallend sind jedenfalls die hohen Beratungskosten seit 2013 von rund 240.000 Euro.
Auffallend war dabei, dass es beim Ergebnis so gut wie keinen Unterschied zwischen weiblichen und männlichen Befragten gab.
Auffällig: Im Rahmen der Kontrolle und der Befragung ist der zunächst ruhig gebliebene Mann immer nervöser geworden.
Auffällig ist, dass es knapp der Hälfte der Unternehmen dabei an der notwendigen Geduld und Ausdauer fehlt: Sie setzen Innovationen nur dann um, wenn diese eine schnelle Rentabilität versprechen (48 %).
Aufgabe von Mozilla ist es nun, vor allem die webbasierten Bestandteile von KaiOS im Bereich Sicherheit und Leistung zu optimieren.
Auf Gamingplattformen wird auch über Terroranschläge und die Zahl der Todesopfer gechattet.
Aufgeflogen war die Veranstaltung durch ein in sozialen Medien zirkulierendes Video.
Auf geht’s in die neue Woche – und das mit ordentlich Schwung: Dafür sorgt an Tag sieben unserer Reihe Fitness für zu Hause Oliver Radig mit dem Familien-Partytanz Teil zwei.
Aufgepasst auf die Angriffe der Gäste.
Aufgepasst Vettel: Albon fliegt an und holt sich die schnellste Runde.
Aufgesetzt haben das Papier unter anderem der Fraktionsvorsitzende und die wirtschaftspolitische Sprecherin der Grünen, Katharina Dröge.
Auf glatten Oberflächen wie von Handydisplays oder Bankautomaten kann das Coronavirus neuen australischen Forschungsergebnissen zufolge bis zu 28 Tage überleben - und damit länger als bislang angenommen.
Auf Goldrausch folgte Goldfieber.
Auf großen Schildern ist unter anderem zu lesen: "Wir sind das Volk".
Aufgrund der aktuellen Corona-Lage wird die Zeremonie unter Einhaltung der aktuell gültigen Abstands- und Hygieneregeln im Freien stattfinden.
Aufgrund der aktuellen Entwicklungen im Hinblick auf die Verbreitung des Coronavirus bleiben Warenwandel und Wertstoffhof im Tammerfeld vorerst geschlossen, wie die AVL mitteilt.
Aufgrund der aktuellen Hygiene- und Sicherheitsbestimmungen müssen die Weihnachtsgottesdienste der Evangelischen Kirchengemeinde Arnstadt in abgewandelter Form stattfinden.
Aufgrund der aktuellen Situation ist das Anrufaufkommen stark erhöht.
Aufgrund der Angst der Anleger vor einer globalen Ausweitung der Pandemie stieg die Nachfrage nach Silber- und Goldbullionprodukten der Perth Mint im April stark an.
Aufgrund der anhaltenden Pandemie hat etwa Mercedes ein eigenes Ärzteteam bei den Rennen mit dabei, schildert Toto Wolff gegenüber der Tageszeitung ''.
Aufgrund der aufschiebenden Wirkung wird es in diesem Sommer keine «Mediterranen Nächte» geben.
Aufgrund der Beschaffenheit des Geländes wurde ein zweiter Löschtrupp nachalarmiert, welcher die Löscharbeiten oberhalb des Waldstückes von der Fluherstraße aus tätigte.
Aufgrund der Coronakrise kommt jetzt auch ein Angebot für Teenager mit Anorexie.
Aufgrund der Coronakrise seien derzeit deutlich mehr Kunden in Blankensee, so Fischer Olaf Brauße.
Aufgrund der Corona-Krise sei es bislang an der Wechselbörse relativ ruhig geblieben.
Aufgrund der Corona-Pandemie findet der nächste Event morgen Donnerstag zum ersten Mal digital statt.
Aufgrund der Corona-Pandemie sind Kindertagesstätten und Kindergärten bisher noch geschlossen.
Aufgrund der Corona-Pandemie wurden jedoch beide Events verschoben.
Aufgrund der Coronavirus-Hysterie beschließe der deutsche Luftverkehrskonzerns nun noch drastischere Maßnahmen.
Aufgrund der Coronavirus-Pandemie ist der Gottesdienstbesuch an Weihnachten für viele Gläubige keine Option.
Aufgrund der Covid-19-Pandemie wurden die Awards 2020 leider nicht persönlich überreicht.
Aufgrund der Enge zwischen den Pollern sollen sie zudem erst gar nicht auf die Idee kommen, in der Mitte zu fahren.
Aufgrund "der erdrückenden Beweislage" habe er zugegeben, Sexpuppe samt Karton entsorgt zu haben.
Aufgrund der geltenden Schutzmaßnahmen gegen eine Covid-19-Infektion findet die Maifeier auf dem Rathausplatz nicht statt.
Aufgrund der grossen Unsicherheit rund um die Coronavirus-Krise seien alle Zahlen für 2020 Näherungswerte, hiess es weiter.
Aufgrund der Krise hatten bereits Union und FDP ihre Parteitage abgesagt.
Aufgrund der Krise wurde dafür ein Budget von 25 Millionen Franken bereitgestellt.
Aufgrund der momentanen Situation hat die FernFH beschlossen, den gesamten Lehr- und Prüfungsbetrieb bis Ende des aktuellen Studienjahres auf online umzustellen.
Aufgrund der Nähe zu den Alpen gibt es einige Gerichte mit Süßwasserfischen, die in den klaren Bergflüssen heimisch sind.
Aufgrund der örtlichen Gegebenheiten werde von einem erhöhten Wartungsaufwand ausgegangen.
Aufgrund der regulären Nutzung der Jugendherberge, die in absehbarer Zeit nun wieder aufgenommen werden soll, richtet die Stadt für die Unterbringung und Versorgung erkrankter Personen ab August einen alternativen Standort ein.
Aufgrund der schweren Lage werden Strom-, Wasser- und Gasrechnungen sowie Mietzahlung ab Dienstag ausgesetzt.
Aufgrund der „sehr guten Versorgungslage“ im Landkreis Verden sehen die Verantwortlichen der Städte und Gemeinden keinen Bedarf für eine zusätzliche Sonntagsöffnung von Geschäften.
Aufgrund der "starken finanziellen Grundlage" könne der Weltverband Hilfen anbieten und dennoch am Finanzplan 2019-2022 (Ergebnis vor Steuern rund 85 Millionen Euro) festhalten, teilte die FIFA mit.
Aufgrund der steigenden Infektionszahlen setzt die Regierung eine außerordentliche Kabinettssitzung für Mittwoch an.
Aufgrund der zwei aufeinander folgenden zu trockenen Sommer stieg der Anteil deutlicher geschädigter oder abgestorbener Bäume in Niedersachsen um 7 Prozentpunkte auf 27 Prozent.
Aufgrund des Coronavirus hatten die Veranstalter die "Datev Challenge Roth" 2020 im März abgesagt.
Aufgrund des reduzierten Blutvolumens sind Tumore höheren Konzentrationen von Zytostatika ausgesetzt.
Aufgrund des tödlichen Waffenarsenals, das heute so vielen Akteuren im Nahen Osten zur Verfügung steht, ist Frieden die einzige Garantie für unser Fortleben als jüdische Minderheit in einer mehrheitlich muslimischen Region.
Aufgrund des treffen sie entsprechende Maßnahmen, damit es in den Ladengeschäften am Release-Tag zu keinen großen Ansammlungen von Menschen kommt, die alle ihre Konsolen abholen möchten.
Aufgrund des Unwetters in Österreich brauchten wir volle dreizehn Stunden, um von München nach Zagreb zu kommen.
Aufgrund des Verteilschlüssels bekäme dann der Aargau vom Bundesanteil von 500 Millionen Franken rund 34 Millionen Franken.
Aufgrund einer Infektion mit dem neuartigen Coronavirus sind inzwischen in China schon 26 Menschen gestorben.
Aufgrund einer Vorerkrankung erlitt der Zugbegleiter durch die Faustschläge auf den Brustkorb einen Herzinfarkt und musste reanimiert werden, wie die Bundespolizeiinspektion Hannover mitteilt.
Aufgrund einiger Verschiebungen erwartet uns im November kein Ansturm an neuen Alben.
Aufgrund erheblicher Alkoholisierung verlor er die Kontrolle über seinen Pkw und kollidierte mit der Schutzplanke.
Aufgrund unterschiedlicher Programme, Streckenbedingungen und verwendeter Reifenmischungen sind die Zeiten bei den Testfahrten jedoch wenig aussagekräftig.
Auf Halden in kenianischen Städten häuft sich Plastikabfall, der fürs Recyceln vorgesehen ist.
Auf Hygiene achten.
Auf ihn kommt ein Strafverfahren zu.
Auf ihrer Konferenz in Casablanca im Januar 1943 war es zwischen US-Präsident Franklin D. Roosevelt und dem britischen Premier Winston Churchill darüber fast zum Zerwürfnis gekommen.
Auf ihr Vereinsheim können die Mitglieder des Eggesiner Rassekaninchenzuchtvereins richtig stolz sein.
Auf Intel entfallen aber noch immer 65,3 Prozent aller Testergebnisse.
Auf internationaler Ebene standen nicht zuletzt die dauerhaft auf dem Themenplan.
Auf Jahrzehnte hinaus Standortfragen zu entscheiden, bleibe dem Stadtrat und seinen Ausschüssen überlassen.
Auf jeden Fall hat der Test viele Erkenntnisse gebracht.
Auf jeden Fall ist die Causa Eurofighter ausgesprochen undurchsichtig.
Auf jeden Fall war die Aktion des Kloteners gefährlich und vor allem völlig überflüssig.
Auf jeden Fall werde sie mit den Eltern sprechen, wo die Kinder betreut werden sollen, denn immer mehr werden ins Berufsleben zurückkehren.
Auf jeder Rebe am Seitenaltar in der Kirche in Michelsneukirchen stellt sich ein Kommunionkind mit Namen und Bild vor.
Auf keinen Fall gehört Restmüll in einen Altkleider-Container.
Auflagen in steirischen Skigebieten sind „machbar“
Auflagen, sie an die Gäste weiter zu geben, um den Konsum anzukurbeln, gab es bewusst keine.
Auf Landesebene sind die Freiheitlichen besonders in der Zwickmühle.
Auf längeren Strecken sollten Wanderer zusätzlich für Regen gewappnet sein und eine Regenhose zum Überziehen sowie eine Regenjacke eingepackt haben.
Aufliegende Photovoltaikdachanlagen beispielsweise gelten ebenfalls als bewegliches Wirtschaftsgut, sodass auch für ihre Anschaffung ein Investitionsabzugsbetrag gebildet werden kann.
Auf Logistikimmobilien entfallen gut 10 %, was einem Transaktionsvolumen von rund 7,5 Milliarden Euro entspricht.
Auf Mauritius angekommen, änderte sich dies bald.
Auf mehr als 200.000 Beamte soll das Ergebnis übertragen werden, so die Gewerkschaften.
Auf mich wartete vor der Schule immer schon ein Krankenwagen mit Sanitätern, die mir im Notfall Erste Hilfe leisten konnten.“
Auf Nachfrage bestätigt WKT-Gastronomie-Obmann Alois Rainer (ÖVP), dass diese Forderung auch für Nachtlokale, Clubs und Diskotheken gelte, die zum Teil seit Monaten geschlossen sind.
Auf Nachfrage erklärte Kreissprecherin Ursula Erkens, dass es sich bei den sechs neuen Infizierten um Mitglieder einer Familie handelt.
Auf Nachfrage zu den Gründen sagt Hettichs Nachfolger Max Kothny zum SPIEGEL: "Herr Kivran und der Aufsichtsrat haben entschieden, dass die Arbeit von Robert vollendet war.
Aufnahmen für Musikvideos, die von der Evangelischen Landeskirche Baden im Advent für den Religionsunterricht angeboten werden, wurden am Samstag in der Weinheimer Peterskirche gemacht.
Auf offenen Sesselliften wird wohl keine Maskenpflicht gelten.
Auf Platz drei sind es beim nächsten Messpunkt rund 20 Sekunden.
Auf Profi-Eishockey müssen die Fans in Deutschland noch ein wenig warten.
Auf Rang zwei liegen die Marokkaner (306) vor den Albanern (293).
Auf Rapperin Cardi B. und ihren Ehemann Offset kann man sich verlassen: Auch bei der 62. Award-Verleihung in Los Angeles sorgte das Musiker-Paar für einen unvergesslichen Auftritt.
Auf rund 150 Quadratmetern im ehemaligen Aufsichtsratsgebäude sei jetzt genug Platz für rund 17 von derzeit rund 50 Mitgliedern des Kontaktverfolgungsteams des Landkreises.
Auf seine Entschuldigung, er habe „niemanden bloßstellen oder beschämen“ wollen, entgegnete der Staatsanwalt: „Mehr beschämen, als Sie es gemacht haben, ist nicht möglich.“
Auf seine Macs kann Apple sich verlassen.
Auf seinem Anwesen lebt der 76-jährige Eppaner seit über drei Jahrzehnten als Aussteiger ohne Dach über dem Kopf.
Auf seinem Hut steht nun nicht mehr "Stoppt den Brexit", sondern "Warum Brexit?"
Auf seinem Schild das Neuenburger Stadtwappen, das im fertigen Glasgemälde mit dem goldenen Schrägbalken auf rotem Grund erscheinen würde“.
Auf seinen Rollen kann der mobile Dino MWS600 problemlos und schnell an jedem gewünschten Einsatzort positioniert werden.
Auf seiner Liste hat Martin Wendl unter anderem den Ausbau des öffentlichen Nahverkehrs stehen.
Auf seiner seit Sonntag laufenden Sitzung könnte der Ständige Ausschuss des chinesischen Parlaments das heftig umstrittene Gesetz bereits an diesem Montag oder sonst zum Abschluss der Beratungen am Dienstag beschließen.
Auf Seiten der Gäste kehrt Shootingstar Håland ebenso in die Startelf zurück wie der genesene Guerreiro; Can feiert sein Startelfdebüt für den BVB.
Aufseiten der Lehrkräfte wird aber offenbar auch an anderen Protestformen gearbeitet.
Auf STANDARD-Anfrage sagt Florian Klenk, dass "Markus Marterbauer und sein Team von der Wissenschaftsabteilung der AK seit etwa zwölf Jahren mit uns gemeinsame Beilagen" machen.
Auf Straße stehende Männer übersehen.
Auf Stürmerseite haben, was den aktuellen Kader betrifft, auch Martin Pusic (32) und Stephan Schimandl (21) noch gültige Verträge.
Auf TikTok erschaffen Jugendliche eine neue Form der politischen Kommunikation, dabei waren allzu politische Inhalte dort lange unerwünscht.
Auftritt Michael Müller (55) im karierten Holzfällerhemd.
Auf unbekanntes prüfen - das ist viel zu teuer.
Auf und neben dem Platz ist er daher ein Vorbild für unsere jungen Spieler.“
Auf unebenem Geläuf und zurückhaltend bewegt, wirkt diese Abstimmung jedoch ziemlich unkomfortabel.
Auf unglaubliche 60 Jahre Vereinsmitgliedschaft blickt währenddessen Ursula Liebold zurück.
Auf Unternehmensseite lohnt sich ein Blick auf die -Papiere.
Auf welchem Platz Merkel gelandet ist und was Hubert Aiwanger mit Südkorea verbindet.
Auf welchen Quellen beruhen die Fakten?
Auf Whole Cake Island stellen sich uns zum Beispiel ständig Bäume in den Weg, wodurch wir gezwungen sind alternative Pfade zu nutzen.
Auf Wollnys Maske sind Hunde- und Katzenmotive – denn alle wissen hier, das sind ihre Lieblingstiere.
Auf Zehntausenden von Gemälden ist der „Schutzheilige“ des Proletariats verewigt.
Auf zum Kampf für die Unabhängigkeit!"
Auf Zwölfmonatssicht liegt der -Index mit rund sechs Prozent im Plus, im Mai schlug der japanische Aktienmarkt sogar die Börsen in den USA, Deutschland und Europa.
August-Barack-Straße vorübergehend wieder für Verkehr freigegeben.
August geplant, nächstes Jahr noch ein exakter Termin gefunden werden muss.
August, ist er genau Tage im Amt.
August stellt die RZ diese Ferien-Tipps vor.
Aus aktuellem Anlass informiert die LSW ihre Stromkunden: Im gesamten Grundversorgungsgebiet der LSW Energie bieten dubiose Werber telefonisch Stromverträge an.
Aus allseits bekannten Gründen musste, wie sämtliche Kölner Jugendclubs, auch das „Take Five“ in Bilderstöckchen bis auf weiteres seinen Betrieb einstellen.
Aus anfangs zwei Fällen sind mittlerweile neun bestätigte Fälle geworden.
Aus Anlass der Verleihung veröffentlichen wir die damalige Meldung sowie den ausführlichen Text aus dem SPIEGEL vom 17. Mai 2019 erneut.
Ausbau des ÖPNV und Stärkung der Bahn seien für den konsequenten Radfahrer Herzensthemen.
Aus baulichen Gründen sei dies aber nicht in jeder Praxis möglich.
Aus bisher unbekannten Gründen kam die Frau mit ihrem Wagen von der Fahrbahn ab.
Aus bislang unbekannten Gründen kam es vor dem Eingangsbereich des Verkaufsgeschäfts abermals zu einer tätlichen Auseinandersetzung.
Aus bislang ungeklärter Ursache kam ein Verkehrsteilnehmer, der aus Richtung Haßmersheim auf der L 588 fuhr, mit seinem Kleintransporter in den Gegenverkehr und kollidierte dort mit dem entgegenkommenden Fiat eines 48-Jährigen.
Ausblick Credit Suisse: Q1-Gewinn von 913 Millionen Franken erwartet Insgesamt haben fünf Analysten zum AWP-Konsens beigetragen.
Ausbreitung des Coronavirus beutelt das Essener Taxigewerbe in nie gekanntem Maße.
Ausdauer und Muskeln werden schonend trainiert“, erläutert der KKH-Sportexperte.
Aus dem begeisterten Schlussapplaus der Besucher und Besucherinnen schien Dank zu klingen, dass Konzerte – wenn auch in abgespecktem Rahmen – wieder möglich sind.
Aus dem Bibliothekar wird der freie Schriftsteller, der öffentliche Anerkennung genießt, aber doch fürchtet, sie könne zähmen und so die Selbstachtung untergraben.
Aus dem Büro eines Restaurants in Eisenstadt sind mehrere Gutscheine gestohlen worden.
Aus dem Fußball als emotionalem Massenerlebnis ist die Luft raus.
Aus dem neuen Album «Skeleton Dreams» wird Michael Sele am Samstag Songs spielen, die live gestreamt werden.
Aus dem Off erzählt der Student, der seine eigenen Lehren aus den Ereignissen der Vergangenheit gezogen hat, von einer Demonstration im Paris am 23. Februar 1848.
Aus dem Podestrang von Schmidhofer können alle Positives ziehen.
Aus dem Projekt „Zaun und Hecke“ wird Manfred Mußmann seine ganz persönlichen Konsequenzen ziehen.
Aus dem Rhein-Neckar-Kreis mit Heidelberg wurden zwei weitere Tote, ein Mann und eine Frau, beide über 80, und 121 Neuinfektionen gemeldet.
Aus dem Schreiben geht hervor, dass Parkplätze nicht mit Städtebaufördermitteln förderfähig sind.
Aus dem Team von Bundestrainer Stefan Horngacher erreichten neben Schmid und Geiger auch an seinem 28. Geburtstag und Pius Paschke den Wettkampf am Montag.
Aus der Art und dem Ausmaß der durch den exakt dimensionierten Lichtstrahl bewirkten Veränderungen lassen sich Parameter wie Größenverteilungen, Konzentration, Form und das Molekulargewicht ermitteln.
Aus der beruflichen Umorientierung entwickelte sich seit 2015 ein expandierender Betrieb, der aus Bio-Sojabohnen aus eigenem Anbau handgemachten Tofu produziert.
Aus der Bevölkerung erhielten sie für ihre Arbeit und Politik viel Zuspruch, sagt Kühle.
Aus der geplanten Eröffnung im Sommer 2019 wurde schon mal nichts.
Aus der Luft sind die Dimensionen der Baustelle auf Grütschalp erkennbar.
Aus der Panaschierstatistik lässt sich herauslesen, wie viele Stimmen die Kandidierenden von parteifremden Listen erhalten haben.
Aus der Sicht der Wissenschaftler ist die Ansammlung der Haie jedoch ein gutes Zeichen für das marine Ökosystem.
Aus der Sicht einer emanzipierten Frau wie Hannah Höch sollte es eine Selbstverständlichkeit sein, dass Frauen selbst entscheiden, wann sie schwanger werden wollen, aber eben auch, ob sie eine ungewollte Schwangerschaft beenden wollen.
Aus Deutschland sind die Unikliniken Düsseldorf, Hamburg und München-Schabing dabei.
Aus diesem Grunde erfährt er derzeit halbintensive Behandlungsmaßnahmen in der neurologischen Operationsklinik, die von Professor Luigi Beretta geleitet wird."
Aus diesem Grund feuerte die Sängerin ihren Neuen zuletzt auch bei einem seiner Fußballspiele an.
Aus diesem Grund habe er auch einen Mann aus Somalia nicht überfahren.
Aus diesem Grund initiierte Bundesaußenminister Heiko Maas den Wettbewerb für das Schuljahr 2019/2020.
Aus diesem Grund war auch die Förderung der Kulturstiftung des Bundes für 2019 ausgeblieben.
Aus diesem Grund würden die Verbündeten Clintons - CIA, die Rothschilds, George Soros und ganz Hollywood - alles unternehmen, um von ihr abzulenken.
Aus diesem Trainingsdatensatz wurde eine Art "Übersetzungsschlüssel" generiert, der besagt, wie groß die Gewitterwahrscheinlichkeit bei bestimmten Bedingungen ist.
Aus diesen Gründen habe sich schließlich dazu entschieden, die Partnerschaft zu beenden.
Aus diesen neuen Dingen werden sich neue Möglichkeiten und Chancen ergeben.
Aus Dortelweil habe er sie geholt, erzählt Wolfgang Janecke.
Aus drei Büchern wird gelesen.
Ausdrucksstarke Augen, lange Wimpern und ein strahlender, frischer Teint: Auf diese Make-up-Trends darf im Herbst und Winter 2020 nicht verzichtet werden.
Aus eigener Kraft schaffte es der Bock dort an Land.
Aus einem Nachteil für die eine, ist jetzt ein Nachteil für die andere Mannschaft geworden.“
Aus einem Papier des US-Außenministeriums vom 8. Mai gehe hervor, dass Nuctech derzeit in mehr als zehn Ländern Europas Geschäfte anstreben würde.
Aus einer Kasse stahlen sie mehrere hundert Euro.
Aus einer verbalen Auseinandersetzung wurde eine Rangelei, bei der sich die Beteiligten gegenseitig verletzten.
Aus ein paar hundert Lavendelblüten werden zehn Liter ätherisches Öl gewonnen, das in Gebinden zu zehn Milliliter verkauft, oder in Kosmetikprodukten wie Seifen oder Badebomben verarbeitet wird.
Aus epidemiologischer Sicht hieße das, alle bleiben bis dahin zu Hause.
Ausfallschritt lassen sich auch auf der Stelle problemlos ausführen.
Ausführlicher zu den Austrittsgründen wollen sich beide im Laufe des Tages äußern.
Ausgangspunkt der aktuellen Verhandlungen zum Rahmenabkommen zwischen beiden Ländern ist der Schutz der drei Deutschen Schulen in der Türkei.
Ausgangspunkt der neuen Rasanz: Nachdem Monate lang keine PCB-belasteten Flocken mehr aufgetaucht waren, fanden Bürger eben solche vor knapp zwei Wochen wieder.
Ausgefallene Honorare und Bezüge von Scheinselbständigen und Menschen mit sogenannten Werkverträgen, oder die in Kooperativen und Kleinstbetrieben arbeiten, müssen von staatlicher Seite garantiert werden.
Ausgeglichen bilanzieren konnte man nur, weil die Quo Vadis Veritas GmbH an Reportagen lieferte.
Ausgeglichen verliefen die ersten 25 Spielminuten bis zum 13:13, das Ole Gastrock-Mey erzielte.
"Ausgehbeschränkungen, Wechselunterricht für die Schulen, Alkoholausschankverbote: Die Instrumente für ein regional angepasstes Vorgehen liegen alle auf dem Tisch.
Ausgeklammert blieb jedoch die Rolle der Geheimorganisation Consul, die der Demokratie den Krieg erklärt hatte.
Ausgelöst hatten die Absagen die Milwaukee Bucks, die nicht zum Spiel gegen die Orlando Magic angetreten waren.
Ausgemacht sei jedenfalls, dass die Drescher Line aufhören muss zu arbeiten, wenn der Bau startet.
Ausgenommen davon sind Abschlussklassen.
Ausgenommen sein sollen „außergewöhnliche Umstände“, etwa die Geburt eigener Kinder oder der Tod naher Angehöriger.
Ausgenommen sei nur der Lebensmittelverkauf.
Ausgenommen sind Bundesligaspiele, die outdoor stattfinden.
Ausgerechnet, als sich das Coronavirus in Deutschland immer schneller ausbreitet, kann sie nicht mehr ohne ständige Hilfe leben.
Ausgerechnet bei der Deutschen.
Ausgerechnet in einer Zeit, in der die Diskussion über die Notwendigkeit kleinerer Krankenhäuser immer lauter wurde, stand der Förderverein der Marienhausklinik Bitburg ohne handlungsfähigen Vorstand da.
Ausgerechnet jetzt steigt die Zahl der Corona-Infektionen wieder stark.
Ausgeschlossen ist es also nicht, auf ein langsameres Fahrzeug aufzulaufen.
Ausgeschlossen von der Versteigerung sind jedoch die beweglichen Dinge im Innern des Hauses, wie beispielsweise Sofas und Möbel.
Ausgestattet sind sie laut einer städtischen Pressemitteilung mit Kameras, die für die spätere Auswertung verlässliche Bilder liefern.
Aus gesundheitlichen Gründen – erst die Ortsvereinsvorsitzende Marion Herzog, jetzt Spitzenkandidat Metin Eser – hatte sich die Präsentation zeitlich verzögert.
Ausgewählt hat Forrester sie laut Chefanalytiker Dipanjan Chatterjee durch eigene Beobachtungen und Gesprächen mit anderen Markenexperten, unter anderem von BrandZ, Interbrand und McKinsey.
Ausgezahlt werden zwischen 80 und 200 Euro.
Ausgezeichnet wurde die beste Story, zusätzlich gab es einen Spezialpreis für Freischaffende.
Ausgleichsabgabe: Abgabefrist endet im MärzArbeitgebende mit mindestens 20 Arbeitsplätzen sind gesetzlich verpflichtet, auf mindestens fünf Prozent ihrer Arbeitsplätze schwerbehinderte Menschen zu beschäftigen.
Ausgleichspflanzungen werde man auf dem Hang zur Königsberger Straße hin vornehmen.
Aus „handball“ wurde Paddleball, das man mit einer Art rundem Holzbrett-Schläger spielte (heute aus Carbon).
Aus ihrer bisherigen Erfahrung weiß Inci Atay, dass viele Pflegende gar nicht von selbst darauf kommen, für sich eine Kur zu beantragen.
Aus Infektionsschutzgründen fanden ihre Besprechungen in dieser Zeit immer als Video-Konferenzen statt.
Aus Kreisen des FDP-Bundesvorstands hieß es am Freitag gegenüber dem SPIEGEL zudem, die Vertreter der FDP Thüringen und Kemmerich selbst hätten in Sitzungen verschiedentlich betont, im Nachhinein sei die Annahme der Wahl ein Fehler gewesen.
Ausländische Erntehelfer dürfen unter Auflagen nach Deutschland kommen.
Ausländische Unternehmen können ab Mai eigenständig Öl- und Gasvorkommen in China fördern.
Auslandsniederlassungen mussten schließen, Kontakte und Sprachkurse reduziert werden und es gab einen Chefwechsel.
Aus Langeweile habe ich mich an ihre Cappy-Presse gesetzt und eine 'Asoziale Schalker'-Cappy gepresst.
"Aus Liebe zu Deutschland" ist anders als alle früheren Werke von Abdel-Samad, es ist ruhiger, versöhnlicher.
Auslöser ist die geplante Deregulierung der Agrarindustrie, die im September beschlossen wurde.
Auslöser war die Nachricht, dass Oatly bereits Mitte Juli zehn Prozent der Unternehmensanteile an die Investmentgesellschaft Blackstone Group verkauft hat.
Auslöser war ein - nicht öffentlicher - Brief des Bregenzer Stadtoberhaupts an Ministerin Leonore Gewessler - wie die am Mittwoch berichtete.
Aus meiner Sicht gilt immer das Primat der Partei, auch gegenüber der Fraktion.
"Aus meiner Sicht ist die Weitergabe deutscher Daten in einen internationalen Geheimdienst-Pool rechtswidrig", sagte Linken-Europa-Experte Andrej Hunko der Düsseldorfer "Rheinischen Post".
Aus meiner Sicht ist es nicht nur ein Gebot der Solidarität, sondern auch der Klugheit und der eigenen Interessen.
Aus Mitgefühl, aus Liebe oder weil er ihnen das Gefühl gab, für ihn verantwortlich zu sein.
Ausnahmen gibt es nur bei Strecken, auf denen an den Stationen kein Ticketkauf möglich ist.
Ausnahmen seien unter anderem für Lebensmittelgeschäfte vorgesehen.
Ausnahme war der japanische Aktienmark: Der 225 Unternehmen umfassende Nikkei-Index sackte um 3,3 Prozent auf 22 605,41 Punkte ab und holte damit die Verluste an den anderen Börsen vom Montag nach.
Ausnehmen muss man beim Lehrerbashing die Volkschullehrer.
Aus Netzwerk-Sicht müssten jetzt Kontaktnetzwerke reduziert und damit die Fallzahlen gesenkt werden, um dann eine schnellere und effektivere Kontaktverfolgung umzusetzen.
Aus noch unbekannter Ursache kam er mit seinem Wagen links von der Straße ab und kollidierte mit einem auf einem Parkplatz abgestellten Pkw.
Aus Österreich liefern Firmen wie Blum, Amag oder voestalpine große Mengen.
Aus Protest dagegen verließen in den vergangenen Tagen zahlreiche Diplomaten das Land.
Ausrüstung für 1,2 Milliarden Euro: Deutschland liefert an Jemen-KriegsallianzDer militärische Konflikt zwischen der Regierung und den der schiitischen Bewegung „Ansar Allah“ dauert an.
Aussagekräftiger für ihre Spielstärke ist, dass sie auf der LPGA-Tour 2020 auf dem 60. Zwischenrang liegt.
Ausschließen kann er es aber auch nicht – mehr dazu in: Zweiter Lockdown wäre für Kurz „Ultima-Maßnahme“.
Ausschließeritis, bewusstes Missverstehen hat jedenfalls nichst mit der grundgesetzlich garantierten Kunstfreiheit zu tun.
Ausschließlich privat genutzte PHEV legen nur rund 43 Prozent der Gesamtfahrleistung elektrisch zurück, bei Dienstwagen sind es lediglich 18 Prozent.
"Ausschüttungen in der von B. Braun geforderten Grössenordnung stehen im krassen Widerspruch zur wirtschaftlichen Lage und der erwarteten Entwicklung des Unternehmens", teilte Asklepios am Samstag mit.
Ausschweifende Partys brachten ihr die Aufmerksamkeit der Medien.
Aus sechs Direktionen, die jeweils für große Gebiete der Stadt zuständig sind, wurden fünf.
Aus seiner Erbschaft besaß Mayr viele Möbel aus dem 18. Jahrhundert und aus der Rokokozeit, außerdem Alt-Wiener Silber, Porzellan, Textilien und Familienportraits aus den genannten Jahrhunderten.
Aus seiner Partei regte sich scharfe Kritik, da auch AfD-Politiker vor Ort waren, darunter der stellvertretende Bundessprecher Stephan Brandner.
Aus seiner Sicht könnten allein zehn Prozent des CO2-Ausstoßes gesenkt werden, wenn der europäische Luftraum besser organisiert würde.
Aus seiner Sicht „stehen wir neuen Bedrohungen gegenüber, aber neue Waffen können sowohl stabilisierende als auch destabilisierende Wirkungen haben“.
Außenminister Heiko Maas spricht im Bundestag zur Lage im Nahen und Mittleren Osten.
Außenverteidiger Katterbach setzte sich mehrfach auf der linken Seite durch, Rückkehrer Uth eroberte im Mittelfeld den Ball und erntete dafür viel Applaus von den Fans.
Außerdem arbeitet sie derzeit an einem eigenen YouTube-Kanal.
Außerdem beobachteten sie im Kongo, die auf den Kadaver eines ihnen fremden Artgenossen gestoßen waren.
Außerdem beraten die Wirtschaftsminister von Bund und Ländern über Perspektiven für die Gastronomie und den Tourismus.
Außerdem bittet die Uniklinik ihre Patienten, pro Tag nur noch einen Besucher zu empfangen.
Außerdem bleibt abzuwarten, wie es mit Bewerbern um das Lokal aussieht – in Corona-bedingt sehr schwierigen Gastronomie-Zeiten.
Außerdem dürfen die Temperaturen am Standort auch bis zu 20 Grad hoch sein.
Außerdem dürfte sich das dunkle Theme zukünftig über die Einstellungen der Google-Suche steuern lassen.
Außerdem eine einzigartige Infrastruktur von Ladesäulen weltweit, wo Tesla Autos verkauft werden.
Außerdem erlitten bei dem Feuer vier Personen im Alter zwischen 64 und 80 Jahren schwere Verletzungen.
Außerdem finde tagsüber im Stadthaus die nicht öffentliche Landesdemokratiekonferenz zu den Themen Antisemitismus und Rassismus statt.
Außerdem gab er dem Rathauschef eine Anregung mit auf den Weg: „Warum nennen wir den Hertinger Gemeindesaal eigentlich nicht Hebelsaal?
Außerdem gab es heute von der britischen Isle of Wight, aus den Niederlanden, Spanien, Belgien und den USA Berichte über neue Monolithen.
Außerdem gab es Reisen in Deutschland und ins Ausland.
Außerdem gebe es unter den zumeist älteren Beschäftigten einen erhöhten Krankenstand aufgrund von Erkältungskrankheiten sowie Kollegen mit Vorerkrankungen, die mit Blick auf die Ausbreitung des Coronavirus vorsorglich zu Hause bleiben sollten.
Außerdem gehen bei ihm beschlagnahmte 10000 Euro als Geldbuße an eine soziale Einrichtung.
Außerdem gehören verschiedene Schmuckstücke zur Kollektion.
Außerdem geplant sind Maßnahmen für die Wegeunterhaltung.
Außerdem gibt es dort, wo einst das Reethus stand, neue Wege und Parkplätze für Besucher, die zum Seilzirkus oder in die Spielerei möchten.
Außerdem gibt es einen neuen Saturn-Prospekt mit günstigen Angeboten aus den Bereichen Computer & Büro, Gaming, Smartphones und mehr.
Außerdem gibt Vettel Aufschluss über den besonderen Aufbau der einzelnen Farbschichten.
Außerdem habe er auch einmal mit seinen Eltern gekifft.
Außerdem habe ich keine Kinder, die ich 24 Stunden am Tag beschäftigen oder unterrichten muss.
Außerdem haben die beiden Suchhunde im angrenzenden Wald keine Spuren von Blut oder den Kadaver gefunden."
Außerdem haben die Verantwortlichen ein Werkheft mit dem Titel „Wegzeiten durch den Advent und zum Weihnachtsfest“ herausgegeben.
Ausserdem haben insgesamt 58 Lehrpersonen die Nachqualifikation für das neue Fach «Medien und Informatik» abgeschlossen.
Außerdem hat andernorts eine neue Fraktion einen bereits verloren geglaubten Platz einer Wählergruppe in den Ausschüssen erhalten können.
Außerdem hat den Start weiterer 30.000 „Starlink“-Satelliten beantragt, die in Höhen von 330 bis 580 Kilometern die Erde umkreisen sollen.
Außerdem hat die Anzahl an Menschen zugenommen, die selber eine Webseite aufbauen oder zumindest mit dem Gedanken spielen.
Außerdem hat sich sein Management von ihm getrennt.
Außerdem hatte die Klassenlehrerin den Eltern empfohlen, dem Jungen eine Beschäftigung außerhalb der Schule zu geben, damit er seine überschüssige Energie loswird.
Außerdem ist umstritten, ob SMS auf einem Diensthandy überhaupt als Dokumente oder Akten zu werten sind.
Ausserdem könne er mit grosser strategischer Kompetenz und Durchsetzungsvermögen die Stadt bei wichtigen Projekten massgeblich unterstützen, schreibt die FDP weiter.
Ausserdem könnten Akteure versuchen, Zweifel an der Rechtmässigkeit des demokratischen Prozesses zu säen oder durch Desinformation oder Gewaltandrohungen Wählende von der Stimmabgabe abzuhalten.
Außerdem könnten Erkenntnisse aus der Wissenschaft so schneller in die Praxis umgesetzt werden, wenn Pflegekräfte wissenschaftliche Studien selbst auswerten und anwenden können.
Außerdem könnt ihr eure Twink-Charaktere etwas schneller mit besseren Waffen und Rüstungsteilen ausstatten.
Außerdem kündigte die Vorsitzende der Gesundheitsministerkonferenz für grenznahe Gebiete auch auf Straßen stichprobenartige Kontrollen an, bei denen gegebenenfalls auf die geltenden Quarantäneregelungen hingewiesen werden solle.
Außerdem lassen sich verschiedene Windows-Einstellungen vorkonfigurieren, sodass diese nach einer Installation von dem angepassten Installationsmedium automatisch gesetzt werden.
Außerdem müsse es darum gehen, Betroffenen die bestmögliche Versorgung zukommen zu lassen.
Außerdem müssen die Wahlhelfer das Kreuz klar zuordnen könnnen.
Außerdem noch mit dabei sind ).
Außerdem praktisch: Zeichnen Sie Skype-Anrufe auf, um besondere Momente oder wichtige Entscheidungen festzuhalten, oder lesen Sie gesprochene Sprache in Liveuntertiteln am Bildschirm mit.
Außerdem präsentierte die MDR-Intendantin Prof. Dr. Karola Wille den Geschäftsbericht für das Jahr 2019, der erstmalig deutlich gestrafft wurde und im Wesentlichen über die wirtschaftliche Situation des MDR informiert.
Außerdem rät Bandion, keine hohen Bargeldbestände zu Hause zu verwahren.
Außerdem schließt das RKI demnach aus Handydaten, dass sich die Mobilität in Deutschland zuletzt schon reduziert hat - aber es reiche noch nicht, sagte Wieler.
Außerdem sehen Sie hier aktuelleFallzahlen in Deutschland als Karte*.
Außerdem sei der Iran jederzeit bereit, voll und ganz zum zurückkehren, sobald der Atomdeal vertragsgerecht umgesetzt und die US-Sanktionen aufgehoben würden.
Außerdem sei die Anschaffung von Traglufthallen „keine Erfindung“ der TSD gewesen, sondern das Innenministerium habe auf diese Lösung aufmerksam gemacht, da Bayern bereits solche Einrichtungen nutzte.
Außerdem sei ein repräsentativer Ortseingang geschaffen worden.
Außerdem seien 60 neue Planstellen für Betreuungspersonal vorgesehen.
Außerdem sei er kein Freund einer Haushaltssperre, wie sie andere Kommunen verhängt hätten.
Außerdem sei es mit der App möglich, den Stand des beim letzten Online-Abruf auch offline abzurufen.
Außerdem sieht er genau, wo das Produkt, sein Lebensmittel, herkommt.“
Außerdem sind die Mindestabstände in der Gedenkstätte zu beachten und eine Maximalzahl von Besuchern ist vorgeschrieben.
Außerdem sind Kurzgeschichten so schön praktisch - eine vor dem Schwimmen, eine danach, und so weiter.
Außerdem soll der Priester beim Überreichen der Hostie nicht mehr «Der Leib Christi» sagen, und der die Hostie empfangende Messbesucher soll auf das übliche «Amen» verzichten.
Außerdem soll es eine weitere Retourkutsche geben.
Außerdem sollte Bildung viel umfassender sein als Berufsausbildung.
Außerdem sollten die Schlosser in Gastbetrieben Erfahrungen sammeln, wie anderswo gearbeitet wird.
Außerdem sollten sie das Abrollverhalten beim Gehen fördern, um die natürlichen Bewegungen des Körpers zu unterstützen.
Außerdem soll unter anderem der stillgelegte Flughafen Manston in der südostenglischen Grafschaft Kent als Parkplatz dienen.
Außerdem sorgten finanzielle Defizite in Kommunen dafür, dass Wahlbüros schließen mussten.
Außer dem SPD-Gesundheitsexperten Karl Lauterbach ist ja bisher keiner auf die Idee gekommen, die Polizei zur Kontrolle in die Häuser zu schicken.
Außerdem spielen noch: TSV Essingen II gegen den TSV Heubach II, SV Göggingen gegen TSF Gschwend, der FC Eschach empfängt den TSV Böbingen, der TSV Leinzell spielt gegen Stern Mögglingen II und der SV Frickenhofen erwartet den SV Lautern II.
Außerdem sprach der Regierungschef über die aktuelle Corona-Lage im Land: Jede Schule in Nordrhein-Westfalen soll einem gebäudetechnischen Corona-Check unterzogen werden, so Laschet.
Außerdem sprach er über das miese Gefühl nach Niederlagen und die gute Chemie mit Kapitän Marco Reus (31).
Außerdem spüren sie ikonischen Drehorten in Wenders‘ Schaffen als Regisseur, Produzent, Fotograf und Autor nach – von Düsseldorf über Paris bis in die texanische Wüste.
Außerdem stehen die Stärkung der Markenpräsenz und Aktionen zum 40-jährigen Jubiläum des Mediums auf ihrer Agenda.
Ausserdem steht doch im Artikel das ein Grossteil des Weges nicht dem Eigentümer gehören.
Außerdem steht ein Klavierabend mit dem Piano-Duo GrauSchumacher auf dem Programm.
Außerdem stellt es kundenspezifische System-on-Chip-Lösungen für Geräte wie die Playstation 5 von Sony her.
Außerdem teilte er mit, dass man versucht habe, unter Berücksichtigung der aktuell gültigen Förderrichtlinien beim Anschaffungszeitrahmen eine jährliche Belastung der Gemeinde auf 200 000 Euro zu beschränken.
Außerdem verfügen wir über gute Belüftungsmöglichkeiten im gesamten Studio.
Außerdem versuche ich auch immer wieder Programme zu entwickeln, die einen Bezug zu dem haben, was uns an der Uni inhaltlich bewegt.
Außerdem war auch die Polizei und der Rettungsdienst vertreten.
Außerdem war er zehn Jahre Auswahltrainer für Jugendliche und Erwachsene in der Region Córdoba.
Außerdem war es notwendig, das Image als seriöses Unternehmen wiederherzustellen, nachdem es Hackern Ende 2013 gelungen war, über 100 Millionen Target-Kundendaten zu stehlen.
Außerdem weist er auf die geltenden Corona-Maßnahmen hin: „Bitte beachtet die derzeitigen Hygienemaßnahmen, es besteht Maskenpflicht.“
Außerdem werde es durch steigende Preise für die Selbstanlieferung noch attraktiver, auf die umzusteigen.
Außerdem werden Betreuungs- und Verpflegungsentgelte für den Monat Mai erlassen.
Außerdem werden die Symbole der "Identitären" sowie ihrer Abspaltung "Die Österreicher" verboten.
Außerdem werden die Verkehrsteilnehmer gebeten, bei schlechten Sichtbedingungen frühzeitig an das Einschalten des Abblendlichtes zu denken.
Außerdem will die Geschäftsführung, zu der neben Lang auch der ehemalige Tech-Investor Philipp Möser gehört, eine „Leistungskultur“ im Unternehmen etablieren.
Außerdem will die US-Regierung Öl für die strategische Ölreserven kaufen, um den Markt innerhalb der USA zu entlasten.
Außerdem wird es im kommenden Frühjahr keine "Bauen & Energie"-Messe in Wien mehr geben.
Ausserdem wolle man wieder in den Cupfinal einziehen sowie europäisch mit dabei sein.
Außerdem wolle seine Partei in der kommenden Amtsperiode 1,6 Milliarden Euro in die Betreuungs- und Schulinfrastruktur stecken.
Außerdem wollten 80 Prozent der Bundesbürger in diesem Jahr keine Feuerwerkskörper kaufen, schreibt die Zeitung unter Berufung auf die Umfrage.
Außerdem wurde das Fach umbenannt.
Außerdem wurde das mit der Währung erhältliche Angebot kritisiert.
Außerdem wurde das neue VW-Emblem in die Front integriert und der Wagen erhielt neue Stoßfänger.
Außerdem wurde der Überwachungsrayon um die Alte Post-Straße, die Kirchengasse und Hauergasse erweitert.
Außerdem wurde gegen die Corona-Schutzverordnung verstoßen.
Außerdem wurde ihm der Führerschein abgenommen.
Außerdem wurden 32 monumentale Engelfiguren restauriert und ausgewaschene Fugen geschlossen.
Außerdem würden negative Folgen für die beiden ansässigen Supermärkte befürchtet.
Außerdem wurden neue Medienschränke, Beamer und eine Dokumentenkamera angeschafft, um den Unterricht auch damit gestalten zu können.
Außerdem wurden vor kurzem zwei Menschen verletzt.
Außerdem würden zu Beginn der Grippezeit zunächst die Risiko-Patienten bei der Impfung vorgezogen, auch seien aus organisatorischen Gründen gesonderte Impfzeiten in den Praxen nötig, für die eine Terminabsprache nötig sei, erklärt Schneider.
Außerdem wurde Pyrotechnik gezündet.
Außerdem zerfallen die Tüten nicht in wertvollen Humus, sondern lediglich zu Wasser und Kohlendioxid.
Außerdem ziehe sich eine Auswärtsschwäche durch die komplette Saison, die "mittlerweile bei einigen auf dem Platz fast apathische Anfälle" hervorrufe.
Außer den Rehen sind laut Landesjagdbericht binnen eines Jahres in Niedersachsen auch mehr als 2000 Wildschweine, gut 1100 Dam- und Rothirsche sowie Tausende Hasen, Kaninchen, Füchse und Dachse bei Verkehrsunfällen gestorben.
Außer einem hellblauen Hemd und dem dunklen Bart ist von Schatz im Dämmerlicht des Zimmers jedoch kaum etwas zu erkennen.
Ausser einige Fundstücke, wie Spaltkeile, Bergeisen oder Münzen aus dem 16. Jahrhundert, und den Gruben lässt wenig auf ein Bergwerk schliessen.
Außer große Reden ist in solchen Fällen noch nie das gemacht worden was vorher angekündigt wurde.
Außerhalb des Hundegartens sei es zu gefährlich, die Hündin von der Leine zu lassen, erklärt ihre Besitzerin.
Äußerlich unterscheidet sich der knapp 4,50 Meter lange und 1,84 Meter breite E-UX erst auf den zweiten Blick von seinen konventionellen Brüdern: Im unteren Lufteinlass finden sich Klappen, und es gibt eine größere Unterbodenabdeckung.
Äußerungen von US-Präsident Donald Trump zum Ölstreit zwischen Russland und Saudi-Arabien haben den Ölpreis in die Höhe schnellen lassen, zugleich aber für Verwirrung gesorgt.
Äußerungen wie diese von Erdogan sind jedoch alle Teil eines Balanceaktes, um einen Konflikt mit Israel – und in weiterer Folge mit den USA – zu vermeiden und gleichzeitig ein Bild von sich selbst als einem wahren Führer der Umma zu erzeugen.
Aus Sicht der Kandidaten sind die dauernden Streits gar keine schlechte Strategie.
Aus Sicht des Bundesverfassungsgerichts hätte die Bundesregierung gegen die Beschlüsse der EZB vorgehen müssen, um die Verhältnismäßigkeit zu überprüfen.
Aus Sicht des Landesvorsitzenden der Gewerkschaft der Polizei (GdP), Hagen Husgen, werden die Polizeifahrer ausreichend geschult.
Aus Sicht des Umweltsenats sprechen Tier- und Artenschutz dagegen.
Aus Sicht des Virologen steht fest: Uns stehen mehrere Monate Corona-Quarantäne bevor.
Aus Sicht von Stadler lässt sich mit Reisebeschränkungen jedoch Zeit gewinnen.
Aus Sky 1 wird also Sky One.
Aus Sorge um militärische Eskalation.
Aussteiger-Model: "Mein Körper war ausgehungert"
Ausstellungsorte sind das Rathaus, das Fotostudio Abbildbar, Hair Coffee and more, Haarstudio 7B und zwei freie Schaufenster an der B 471 sowie der Ecke Michael-Haslbeck-Straße und Hermann-Oberth-Straße.
Austria-Coach Christian Schaider freute sich über einen 2:0-Heimsieg.
Austrian Airlines bedient viermal die Woche Wien.
Austrian Airlines strich angesichts der aktuellen Lage vorsorglich die heutige Rotation nach Erbil im Nordirak und retour.
Aus Überwachungskameras und den Aussagen von Zeugen ergibt sich, was wohl danach geschieht.
«Aus unternehmerischer Sicht ist eine Teilnahme auch sinnvoll, weil die Ruag direkt in Kontakt mit Endverbrauchern kommt, die wichtige Rückmeldungen geben.»
“”Aus unterschiedlichsten Gründen stellen Betroffene sexueller und/oder häuslicher Gewalt unmittelbar nach der Tat häufig keine Strafanzeige.
Auswertung der Denkfabrik Agora Energiewende wurden in Deutschland 2019 mehr als 50 Millionen Tonnen weniger Kohlendioxid (CO2) ausgestoßen als im Jahr zuvor.
Auswirkungen hat das Coronavirus auch auf die Justiz.
Auswirkungen hat die Pandemie auf den Probebetrieb für den neuen Hauptstadtflughafen BER.
Aus wirtschaftlicher Sicht haben aber die Bilateralen Verträge mit der EU ein starkes Gewicht.
Aus wirtschaftlicher Sicht könnte es für Usbekistan eine Herausforderung sein, kurzfristig die EAWU-Standards zu erfüllen.
Aus zwei Gründen, wie der 60-Jährige erklärt: „Zum einen ziehe ich mit meiner Frau um, in der neuen Wohnung haben wir weniger Platz.
Auto Bild motorsport' berichten heute Nachmittag übereinstimmend, dass Toto Wolff seine operative Position als Chef des Mercedes-Werksteams mit Vertragsablauf Ende 2020 zurücklegen wird.
Autofahrer müssen laut dem Sprecher mit Verkehrsbehinderungen auf der Karl-Liebknecht-Straße, der Gontardstraße, der Panorama- sowie der Rathausstraße rechnen.
Autofreier Tag in Xanten Intevriew mit „Ein autofreier Wochentag wäre sinnvoller“
Auto stehen lassen, weniger fliegen, Blümchen pflegen und Bienchen hegen.
Avatare zählen noch nicht dazu: Sie schränken mehr ein als sie ermöglichen.
Avevor hat Probleme mit Sprunggelenk und Wade.
Axel Milberg liest aus der Übersetzung von Michael Stein, erschienen in einer bibliophilen Ausgabe bei Manesse, jetzt zu hören in "Milbergs literarischer Balkon".
Baar heißt die Hügellandschaft, in der Donaueschingen liegt.
Bachelor 2020 (RTL) im Live-Ticker: Irre - er hat doch nicht echt.
Bach schrieb in einem Brief an die Sportler zu den möglichen Optionen u.a.: "Einerseits gibt es in Japan, wo die Bevölkerung die olympische Flamme herzlich willkommen heißt, deutliche Verbesserungen.
Bad Herrenalb - In Neusatz wurden die Sitzungen von Beginn an in die Bronnenwiesenhalle verlegt, um Abstände einzuhalten und Besucherplätze verfügbar zu haben.
Bad Hersfeld - Eigentlich wollte Familie Krebs etwas Gutes tun und ließ vor vielen Jahren Altkleidercontainer auf ihrem Parkplatz nahe ihres Hotels am Johannesberg aufstellen.
Bad Hersfeld/Fulda (dpa/lhe) - Auf der Autobahn von Kassel nach Fulda (A7) ist am Samstagmorgen ein Lastwagen in Flammen aufgegangen.
Bad Segeberg (ots) - Bereits am 13.08.2020 (Donnerstag), gegen 22 Uhr kam es im Penny-Markt "Quellental" in der Richard-Köhn-Straße (Pinneberg) zu einer Raubtat.
Baerbock ließ das nicht gelten.
Bahnmitarbeiter waren im Einsatz, um die Schäden zu beheben und die Strecke für zwei Nahverkehrsverbindungen sowie Fernzüge von Hamburg nach Stuttgart und von Hamburg nach Passau wieder frei zu geben.
Bahn-Personalvorstand Martin Seiler nannte das Vorgehen der Gewerkschaft „unverständlich“ und „unverantwortlich“.
Bahnt sich ein Tausch an?
Balder: Weil alles improvisiert ist.
Bald landete er auch den ersten Hit in den britischen Charts.
Bald sei aus der Behauptung Einzelner jedoch eine komplexe Verschwörungstheorie entstanden.
Baldwin ein schlechter Teamkollege?
Bald würden es "Millionen sein".
Ballack zu BILD: „Es ist alles wieder gut.“
Ballgewöhnung, Passaktionen und Torschussformen - das sind schon Aspekte, wo man nah an ein Spiel herankommt.
Bamberg (dpa/lby) - Im Zusammenhang mit einem illegalen Internet-Handelsplatz haben 232 Durchsuchungen in Deutschland, Österreich und Polen stattgefunden.
Bandizip 7.08 ist ein kostenloser Vertreter von Archivsoftware und dabei einfach zu bedienen.
Bands wie Sonic Youth oder Belle And Sebastian definierten es später als Referenzwerk des Postpunk – und Nirvana-Sänger Kurt Cobain liebte das Album so sehr, dass er ein Stück davon covern wollte.
Bangkok – In Thailand werden inzwischen mehr als 1.000 Infektionsfälle mit einem Coronaausbruch auf dem größten Meeresfrüchtemarkt des Landes in Verbindung gebracht.
Banken geben alles, um Firmen in der Corona-Krise zu stützen.
Banken kommen mehrheitlich gut durch die Coronakrise.
Bankkunde ist Opfer von Kriminellen geworden, sein Geld wurde auf ein Konto einer Firma in der Türkei umgeleitet.
Bank of America erwartet für die nächsten 18 Monate einen Goldpreisanstieg auf über 3.000 $/oz.
Barbara wird als taffe Polizistin eingeführt und Dick als begeisterungsfähiges Superheldentalent.
Barcelona (dpa) - Der ehemalige FC-Barcelona-Präsident Joan Laporta will 2021 wieder für das Amt kandidieren und wünscht sich Pep Guardiola zurück auf der Trainerbank der Katalanen.
Barcelona geht gegen die Bayern mit zwei zu acht unter, und obwohl ter Stegen an keinem der Tore eine direkte Mitschuld trifft, ist es sportlich einer der bittersten Tage seines Lebens.
Barcelonas Ex-Trainer Valverde geriet nicht zum ersten Mal wegen des Fitness seiner Spieler in Kritik.
Barclays-Analyst Satz ist entsprechend optimistisch für die Aktie und stuft sie in Erwartung eines Kursziels von 42 Euro mit "Overweight" ein.
Barczok gab einen Zeitrahmen an, in dem sich der weitere Verlauf der Erkrankung entscheide.
Barnier konterte kühl: Die EU habe großzügige Angebote gemacht.
Barniers Mühen halfen nicht – und gegen Abend waren die Gespräche über einen Brexit-Handelspakt in London unterbrochen worden.
Barnier wies erneut darauf hin, dass das Königreich noch bis Ende Juni eine Verlängerung der Übergangsfrist beantragen könne.
Barnier zog dabei jene roten Linien, die die EU seit Monaten betont: Die EU sei zwar bereit, in einem „sehr ehrgeizigen Handelsabkommen“ künftig auf Zölle und Einfuhrquoten auf alle Waren zu verzichten, die aus Großbritannien in den Binnenmarkt kommen.
Barnier zufolge will Großbritannien unter anderem eine ganze Serie einzelner Verträge abschließen, während die EU nur ein umfassendes Abkommen anstrebt.
Barrett und ihr Ehemann sind Mitglieder der christlich-fundamentalistischen Sekte »People of Praise« aus South Bend im Bundesstaat Indiana.
Barrierefreiheit bedeute, grundsätzlich ohne fremde Hilfe und ohne besondere Erschwernis an allen Teilen des Lebens teilnehmen zu können.
Bars und Restaurants sind weiter offen, allerdings nur bis 23 Uhr, Clubs sind zu.
Basel bisher minimalistisch muss jetzt Gas geben.
Basel-Stadt führt eine Rabattliste für seine Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter.
Basierend auf aktuell verfügbaren Informationen geht Takeda davon aus, dass sich COVID-19 nicht wesentlich auf die Finanzergebnisse für GJ2020 auswirken wird.
Basis der Auswertung sind die physischen Buchmarkt-Zahlen der ersten drei Quartale 2020 für die Länder Belgien (Flandern/Wallonien), Brasilien, Frankreich, Italien, Niederlande, Portugal, Spanien und Schweiz.
Basis sind die Angaben auf den Webseiten der Anbieter.
Basketball-Bundesligist MHP Riesen Ludwigsburg hat seit November auswärts nicht mehr gewonnen.
Basteln Sie sich mal einen Schnorchel von 2m Länge und gehen Sie tauchen.
Bastian hofft nun, dass vor allem die Vereine, die zuletzt zum Widerstand gegen den Verband aufgerufen hatten, die Entscheidung akzeptierten, zumal "ich glaube, dass es während einer Pandemie sicher auch dringendere Probleme gibt".
Bastien Toma wurde mit Rot vom Platz geschickt, Genk in der Schlussphase nur noch zu zehn Mann auf dem Platz.
BATE ist ein 15-facher nationaler Champion, der 1999 und 2002 und dann 13 Mal in Folge (2006-2018) Gold gewonnen hat.
Baufirmen und Handwerksbetriebe sind bis zum Anschlag ausgelastet.
Bau-Geschäftsführer Alexander Walcher erklärt im "Vorarlberg Heute"-Interview die S18-Wahl des Asfinag: Darum wurde es die CP-Variante.
Bauherren sollten sich mit dem Bauunternehmer in Verbindung setzen.
Bau-Investor feiert mit „Holzwürmchen"
Bauliche Anlagen gelten als barrierefrei, wenn sie für Menschen mit Behinderung ohne fremde Hilfe und ohne Schwierigkeiten nutzbar sind.
Baumann & Clausen kommen mit neuem Bühnenprogramm ins Kultur- und Kongresszentrum Bad Langensalza.
Bäume musste die Stadtgärtnerei diesen Winter notfallmässig fällen.
Baumschlager bestätigte zudem, dass mit dem selben Modus Operandi vorgegangen worden war.
Baum setzte bei diesem Schalker Neuanfang auf junge Spieler.
Bautista stellte in diesem Training keine Rundenzeit auf.
Bayer bietet mit dem Seresto Hundehalsband ein bewährtes Produkt, das den genannten, bevorzugten Eigenschaften von Hundehaltern entspricht.
Bayerische Landesausstellung 2020 - Ein bronzenes Gießgefäß in Form eines Löwen ist in der Bayerischen Landesausstellung ausgestellt.
Bayerisches Fernsehen / Sonntag, 27. August 2006, 22.15 Uhr / Reportage am.
Bayer Leverkusen setzt sich in der Bundesliga-Spitzengruppe fest, der freie Fall von Aufsteiger Arminia Bielefeld hingegen geht weiter.
Bayern-Boss Karl-Heinz Rummenigge spricht sich für ein Konzept aus, das die Rückkehr des Publikums möglich machen könnte.
Bayern II doch eine Nummer zu groß für Türkgücü?
Bayern Innenminister Herrmann will Publikum schrittweise wieder zulassen -
Bayern-Matchwinner Joshua Kimmich war der umjubelte Held des Abends.
Bayern München gegen Atletico Madrid im Live-Ticker.
Bayerns höchstes Verwaltungsgericht hat das in der Coronakrise verhängte Verkaufsverbot für große Geschäfte mit mehr als 800 Quadratmetern für verfassungswidrig erklärt.
Bayerns Innenminister Joachim Herrmann (CSU) machte deutlich: "Es wird keinen Beschluss für eine weitere Verlängerung des Abschiebestopps nach Syrien geben.
Bayerns Ministerpräsident hatte das Wort Ischgl in den vergangenen Monaten mehrmals für Corona-Vergleiche und Warnungen herangezogen.
Bayerns Ministerpräsident Markus Söder (CSU) will wegen der anhaltend hohen Infektionszahlen eine Verschärfung der Corona-Maßnahmen im Freistaat durchsetzen.
Bayerns Ministerpräsident Markus Söder fasste das anstehende Treffen kommende Woche mit den Worten "heute haben wir gemahnt, nächste Woche müssen wir entscheiden" zusammen.
Bayerns Ministerpräsident Markus Söder machte sich für bundesweit schärfere Strafen bei Verstößen gegen die Maskenpflicht stark.
Bayerns Superstürmer Robert Lewandwoski trifft nach Belieben und attackiert jetzt auch noch Gerd Müller und dessen fast fünzig Jahre alten Rekord für die Ewigkeit.
Bayern-Trainer Flick: "Wir wollen ganz oben stehen"Bayern-Trainer Flick: "Wir wollen ganz oben stehen"
Bayernweit durften Schüler weiterführender Schulen seit dem 21. September ihre Maske am Sitzplatz ablegen - sofern es das Infektionsgeschehen zuließ - nur im Raum Würzburg galt die Auflage weiter.
Bayer-Trainer Peter Bosz sprach im TV-Sender Sky von einem «Schlag aufs Knie» und dass die Verletzung «so schwer ist, dass er heute nicht spielen kann».
Bayr fordert: Verhütung in der humanitären Hilfe beachten!
Bazaar ist in dem fiktiven Staat Urzikstan angesiedelt, den man aus der Singleplayer-Kampagne kennt.
BBC ernannte sie damals zu einer der 100 einflussreichsten Frauen der Welt.
BBC News beklagt, dass bei der Wahl in Belarus "keine unabhängigen Beobachter eingeladen wurden".
BB-Tim findet: Er und Becky haben sich noch zurückgehalten!
BBV Bezirkspräsident Gerhard Stadler gab Einblicke in die politische Arbeit, die auch der Düngeverordnung, geprägt war.
BDS, Israel und Palästina sollten darin keine Rolle spielen – mit einer Ausnahme am Rande des Beitrags von Frau Prof. Katajun Amirpur.
BDS ist eine internationale Kampagne, die die Menschen dazu aufruft, durch verschiedene Boykotte Druck auf Israel wegen seiner Menschenrechtsverletzungen auszuüben.
Beamte der Schwabacher Polizei führten die Unfallaufnahme durch.
Beamte haben auf einen 23-jährigen deutschen Mann geschossen, der verwirrtes Verhalten zeigte und drohte, sich und die Polizei zu verletzen.
Beamte sagten, dass einige der Migranten zögerten, in das neue Lager umzuziehen.
Beate Bahner, Heidelberger Fachanwältin für Medizinrecht, hat gegen die verfassungswidrigen Anti-Corona-Maßnahmen Eilanträge an das Bundesverfassungsgericht gestellt.
Beatrice Kasch (51) bedauert, dass es in ihrer Familie nur noch eingeebnete gibt.
Beau Benedict Enthoven Williams kam übrigens, wie auch seine Schwester Colette, mit Hilfe einer Leihmutter zur Welt.
Beaudoin und Piche machen den Aufbau, Kozek, Hytönen und Lahoda sind die Stürmer.
Beaujean sagte unmittelbar vor der Hauptversammlung zu Journalisten: «Mit mir kann man alles besprechen.
Becher und Schalen liegen drum herum.
Becker hält es für nötig, Projekte zu verschieben, „die noch nicht angefangen sind“.
Becker kennt viele Patientinnen, die eine lange Odyssee hinter sich haben.
Beckum (gl) - Die Evangelische Kirchengemeinde Neubeckum lädt am Samstag, 31. Oktober (Reformationstag) zu 14 Uhr zu einer besonderen Führung auf dem Evangelischen Friedhof Neubeckum (Im Werl 33) ein.
Beckum (scl) - Wenn am 3. November der neu gewählte Beckumer Rat zum ersten Mal zusammentritt, hat zunächst Hubert Kottmann das Sagen.
Bedacht werden sollte zudem, dass viele der sonnenhungrigen Lavendelsorten bis zu einem Meter in die Höhe wachsen.
Bedanken muss sich die Stadt und in weiterer Folge der Steuerzahler bei einer couragierten Mitarbeiterin.
"Bedenken habe ich keine, vielmehr wird es sehr spannend sein zu sehen, wie unterschiedlich die Herangehensweisen der Clubs an diesen dichten Wettspielkalender sind und welche Auswirkungen er mit sich bringt.
Bedenken sollten Kritiker außerdem, dass mit dem Ausbau Staus und Unfallzahlen reduziert würden.
Bedeutet in Zahlen: Statt wie derzeit rund 10.000 Wärmepumpen sollen dann bis zu 20.000 pro Jahr hergestellt werden.
Bedienungsfreundlich und technisch auf dem neusten Stand, so präsentieren sich die neuen Patrouillenfahrzeuge der kommunalen Polizei Ronn.
Bedingt durch die Corona-Krise ruht der Betrieb bei der FSG seit dem 19. März.
Bedingt ist das vor allem durch höhere Personalkosten aufgrund von Bezugserhöhungen, des neuen Lehrer-Dienstrechts sowie des Ausbaus des Ethikunterrichts.
Bedingung für die Hilfe war damals, dass die Betriebe Ertragseinbußen von mindestens 30 Prozent aufwiesen und in ihrer Existenz bedroht waren.
Bedingung ist außerdem, dass im Durchschnitt der Jahre 2017-2019 oder im Jahr 2019 Gewinne erzielt worden sind.
Bedroht wären das Bürgerhaus Allermöhe, das Westibül, das Haus „brügge“ oder auch das KulturA.
Beetzsee (dpa/bb) - Ein seit Donnerstag im Beetzsee bei Radewege (Potsdam-Mittelmark) vermisster Schwimmer ist tot.
Befristet ist die Ausnahmegenehmigung zunächst bis zum 30. Juni 2021.
Befürchtet wird, dass der „Russe“ davon zu lesen bekommt.
Befürchtungen, dass Indiana Jones 5 somit gar nicht eine weitere Reihenfortführung, sondern vielmehr ein Reboot werden könnte, sind nun aber zerstreut.
Befürworten Sie persönlich die Sterbehilfe?
Befürworterinnen der Konzernverantwortungsinitiative wollen über 800'000 Postkarten schreiben.
Begegnen Sie ihm aber zärtlich und zugewandt, dann wird es richtig schön.
Beginnend damit, wenn ich zurückkomme und nicht arbeiten kann, dass die Entgeltfortzahlung vom Arbeitgeber nicht zu begleichen ist.
Begleitet von einem gewaltigen Medieninteresse hatte bereits in New York der Prozess gegen den früheren Filmproduzenten begonnen.
Begräbnisse werden derzeit nicht in der Stadtpfarrkirche abgehalten.
Begründete Vorschläge können bis 14. August schriftlich an das Büro des Bezirksbürgermeisters, Otto-Suhr-Allee 100, 10585 Berlin, eingereicht werden.
Begründet wurde der Ausschluß damit, Kalbitz habe bei Eintritt in die AfD seine vorherige Mitgliedschaft bei der 2009 vom Bundesinnenministerium verbotenen „Heimattreuen Deutschen Jugend (HDJ)“ und bei den Republikanern verschwiegen.
Begründet wurde die Forderung unter anderem mit den Ereignissen des vergangenen Wochenendes.
Begrüßung ohne Händeschütteln: Der Chef der Bundesagentur für Arbeit, Detlef Scheele, und Bundesarbeitsminister Hubertus Heil sprechen zur Kurzarbeit.
Begutachtungen zur Feststellung der Pflegebedürftigkeit durch den Medizinischen Dienst der Krankenversicherung (MDK) finden derzeit aber nicht in der eigenen Häuslichkeit oder dem Pflegeheim statt.
Beherrscht und konzentriert sitzen sie neben ihren Anwälten.
Behinderte Menschen: Die Beschäftigung und Betreuung in Werkstätten für Menschen mit Behinderungen ist unter Einhaltung der Hygieneregeln ab 18. Mai gestattet.
Bei 16 Knoten handelt es sich um Spezialknoten mit Hardwarebeschleunigung.
Bei 61 Prozent davon geht es um unzureichend erhobene Vorgeschichten der Patienten oder um unzulängliche Diagnostik.
Bei 85 Ordensschwestern seien die Tests negativ ausgefallen, sagte die Generaloberin des Thuiner Franziskanerinnen-Ordens, Schwester Maria Cordis Reiker.
Bei 9,3 Millionen Kontrollen wurden 280 000 Schwarzfahrer erwischt.
Bei allen ehrgeizigen Meisterschaftsambitionen der Westfalen: Einen Blick in den Rückspiegel werfen sie zur eigenen Beruhigung ab und an dann doch.
Bei allen körpernahen Tätigkeiten sollten pflegende Angehörige zudem eine sogenannte Alltagsmaske tragen.
Bei allen Regelungen der Coronaschutzverordnung gilt für den privaten Raum – also das eigene Haus samt Garten oder die eigene Wohnung – in Nordrhein-Westfalen weiterhin der hohe Grundrechtsschutz der Privatsphäre.
Bei aller Liebe, aber das ist so, wie wir ja schon lange kei.
Bei aller Solidarität mit den von der Pandemie besonders betroffenen Italienern und muss der Hinweis erlaubt sein, dass manche Länder sich heute leichter täten, wenn sie in der Vergangenheit solider gewirtschaftet hätten.
Bei Alphabet, dem Mutterkonzern von Google, hat die Corona-Krise das Wachstum ebenfalls gebremst – wenn auch auf einem hohen Niveau.
Bei Altmaier löste Johnas Intervention kurz den Politiker-Pawlow-Reflex aus – alles im Griff, wir arbeiten dran – doch dann übernahm Fuest: Die deutsche Industrie produziere bisher Autos und keine Masken.
Bei AMD sieht es nicht viel anders aus.
Bei anderen mag der Widerspruchsgeist wachsen und sie schließen sich, endlich, den freitäglichen Schulstreiks an.
Bei anderen spielt das Bewusstsein, Teil des großen Ganzen zu sein, eine entscheidende Rolle.
Bei angenommenen 400.000 jahresdurchschnittlichen Arbeitssuchenden und 5.000 Euro/Kopf Förderbudget im heurigen Jahr müsste das AMS-Förderbudget für 2020 und 2021 zwei Mrd Euro betragen.
Bei Anlegern hat Altria nicht zuletzt aufgrund des unglücklichen Investments schon länger einen schweren Stand – der Aktienkurs ist in den vergangenen zwölf Monaten um über 25 Prozent gesunken.
Bei „Anne Will“ diskutierten die Studiogäste über eine hochspannende Frage: Wie sollen die milliardenschweren Finanzspritzen investiert werden?
Bei B2C-Endkunden ist das für die Kaufentscheidung relevante Reputationsbild dagegen ganzheitlicher.
Bei Baumkontrollen hat die Stadt Herten festgestellt, dass eine Linde in Scherlebeck nicht mehr sicher ist.
Bei Beeinträchtigungen von Biotopen oder Naturschutzgebieten kann sogar eine Höchststrafe von 50.000 Euro fällig werden.
Bei Bekanntwerden der Missbräuche habe der Detailhändler Strafanzeige eingereicht und danach eng mit der Waadtländer Polizei zusammengearbeitet.
Bei Bemessung der Strafe - der Rahmen für dieses Delikt beträgt zwischen einem und zehn Jahre - wurde unter anderem das Geständnis mildernd gewertet.
Bei Berichten über russische Angriffe auf ein Krankenhaus handele es sich um eine "Provokation".
Bei Bitcoin oder Ethereum stellen Nutzer Rechner-Kapazität zur Verschlüsselung der Transaktionen zur Verfügung.
Bei Börsenschluss betrug der Preis des Anteilscheins 103,00 Euro.
Bei Börsenschluss verlor der Wert des Geraetehersteller, der am vorigen Börsentag mit 287,75 Euro aus dem Handel gegangen ist, 3,25 Euro (1,13 Prozent).
Bei Borussia Dortmund sowieso.
Bei Cyberangriffen auf die estnische Regierung sind auch Daten entwendet worden.
Bei darüber liegenden Mieten hätten Mieter und Vermieter gemeinsam eine Lösung suchen müssen.
Beide Ausstellungen sind noch bis zum 19. April 2020 im Casino – Forum d’art contemporain zu sehen.
Beide begründen ihren Rückzug damit, nicht mehr die nötige Zeit dafür zu haben.
Bei Debitkarten werden Voranzeigen versandt, diese wurden versehentlich zweimal verschickt.
Beide Dokumente werden auch auf der Website des Unternehmens unter www.firstmajestic.com verfügbar sein.
Beide durchlaufen gerade die Weiterbildung zum Patentanwalt.
Beide erwarten eine weitere Zunahme von Briefwählern.
Beide Fälle landeten schließlich vor der obersten Instanz dem Bundesfinanzhof in München.
Beide Fälle wurden von den Landgerichten und Oberlandesgerichten Frankfurt und Köln zuungunsten der Kläger entschieden.
Beide Feuerwehren fördern die berufliche Weiterbildung der Kameraden auf 4europäischer Ebene.
«Beide?», fragte er, «beide werden Präsident?»
Beide Frauen sollen an Vorerkrankungen gelitten haben.
Beide Geräte können mit bis zu 30 Watt über ein spezielles Charging-Dock von Xiaomi auch drahtlos geladen werden und sollen maximal 10 Watt an andere Geräte abgeben können.
Beide Gesetze sollen kommende Woche in Bundestag und Bundesrat beschlossen werden.
Beide haben sich indes Hals über Kopf in das Exotische verliebt, eine Frau von außerhalb: dummerweise in dieselbe Frau.
Beide haben sich von der IS-Propaganda inspirieren lassen.
Beide Handspiele waren schwer zu erkennen und wären ohne den Zusammenhang mit der Torerzielung nicht strafbar gewesen.
Beide hatten sich am 8. Mai mit einer Aktion auf der Rheinbrücke für die deutsch-französische Freundschaft eingesetzt.
Beide hatten wochenlang dafür gekämpft, dass Hesse von den Philippinen ausgeflogen wird, wo er in den Wintermonaten als Tauchlehrer arbeitet.
Beide Kammern sind derzeit in einer mehrwöchigen Sommerpause.
Beide Kommissare haben den Mörder und Vergewaltiger Guido Wachs (Peter Trabner, überzeugend als narzisstischer fies-treuherziger Despot) nur durch eine Falschaussage hinter Gitter bringen können.
Beide "Komplizen" haben mittlerweile Angst vor dem Ex-Gendarm, sie wollten nur in seiner Abwesenheit aussagen.
Bei dem Absturz auf das Mehrfamilienhaus sind drei Menschen gestorben.
Beide Mannschaften suchen den Siegtreffer.
Beide Mannschaften treten mit Veränderungen in ihren Kadern an, und wie es scheint mit positiven Auswirkungen auf die Leistungen.
Beide Mannschaften wollen gewinnen, aber auch auf gar keinen Fall verlieren.
Bei dem Brand sei niemand verletzt worden.
Bei dem Fahrzeug könnte es sich um einen silbergrauen Pkw der Marke Toyota handeln.
Bei dem in einem solchen Zimmer ist die Isolierung von Erkrankten nahezu unmöglich.
Bei dem Ministertreffen hätten zur Frage der Kontrolle des Waffenembargos und eines möglichen dauerhaften Waffenstillstandes in Libyen aber noch keine formalen Entscheidungen gefasst werden können, sagte Borrell.
Bei dem Schacht dürfte es sich um einen alten „Eiskeller“ handeln, bei dem offensichtlich der Betondeckel unter der Last des Tieres nachgegeben hatte.
Bei dem Sturz wurde er verletzt.
Bei dem tierischen Überfall wurden keine Menschen verletzt.
Bei dem Unfall wurde der Radfahrer verletzt (Symbolbild).
Beide müssen behandelt werden.
Bei dem Verfahren vor dem Freiburger Landgericht ab Montag (9 Uhr) geht es um die Frage, ob der Mann nach Verbüßen seiner Haftstrafe in Sicherungsverwahrung muss.
Bei dem Wiener Patienten handle es sich um Stufe drei - er ist demnach schwer krank.
Bei dem Zusammenstoß eines Sattelzuges mit einem Auto auf der B167 in der Nähe von ist ein 71-jähriger Mann ums Leben gekommen.
Bei den anderen Häuschen in der Stammersdorfer Kellergasse registrierten wir nur den Durchzugsverkehr.
"Bei den Autoherstellern und ihren Zulieferern sehen wir eine leichte Verbesserung auf schlechtem Niveau", sagte Link.
Bei den beiden jüngsten Fällen habe ich selbst gekauft, weil der Zeitdruck groß war.
Bei den betroffenen Personen wird es sich nach Informationen aus EU-Kreisen um Verantwortungsträger aus dem Kreml und aus dem russischen Sicherheitsapparat handeln.
Bei den deftigen Rezepten kehren Erinnerungen an Reisen in die winterlichen Berge wieder.
Bei den Demokraten sind von den 20 Staaten, die bei der vergangenen Wahl an sie gingen, drei gefährdet.
Bei den Deutschen Meisterschaften O19 in Bielefeld stand ich in den vergangenen beiden Jahren als Jugendspielerin fünfmal im Viertelfinale und habe in den Runden zuvor starke Erwachsenenspieler geschlagen.
Bei den Dreharbeiten habe ich dann versucht, meinen Kopf auszuschalten und einfach nur zu machen.
Bei den einzelnen Rennen nach Altersgruppen ging es im August 1986 schließlich ans Eingemachte.
Bei den Ermittlungen konnte dann gestern der Halter des Pkw ermittelt werden.
Bei den Ermittlungen nach schwerem sexuellem Missbrauch von Kindern klebt ein Polizeisiegel an dem Gartentor vor der Gartenlaube, wo der vermutliche Haupttäter Teile seiner Server-Anlage unterbrachte.
Bei den festgestellten Personen, handelt es sich um Personen der Altersgruppe zwischen 18 und 39 Jahren.
Bei den Filmfestspielen läuft der Film außer Konkurrenz: „One Night in Miami“ erzählt von einem Tag im Leben eines berühmten Boxers.
Bei den Geldautomaten der Sparkasse Mülheim, die nun nicht mehr ersetzt werden, handelt es sich um das Gerät in dem kleinen Pavillon am St. Marien-Hospital sowie um den Geldautomaten auf dem Parkplatz von McDonald’s an der Kölner Straße.
Bei den großen Kühtaier Stationen gebe es WC-Möglichkeiten, ansonsten sei man noch am tüfteln.
Bei den großen Talgletschern der Berner Alpen nahm die mittlere Eisdicke jährlich um 72 Zentimeter ab – das entspricht einem Eisvolumen von rund fünf Kubikkilometern.
Bei den Hotels brach der Umsatz von Orascom um mehr als 60 Prozent auf 48 Millionen Franken ein.
Bei den Impfstoffen bei den strompreisen bei der glasfasertechnik bei den Renten bei der lebensarbeitszeit bei dem geringsten Lohn.
«Bei den internationalen Turnieren in Eindhoven habe ich in der Kategorie U15 den 5. Rang belegt», erzählt die junge Sportlerin aus Niederwil, stolz fügt sie hinzu, «und in Morges kam ich auf den 1. Rang in der Gruppe U18, da war ich die Jüngste.»
Bei den Jugendlichen bis 24 Jahren und den Ausländern liegt der Zuwachs sogar jeweils bei rund 120 Prozent.
Bei den Jungen gehe es darum, "das Bewusstsein zu schärfen" für die Gefahr der Pandemie.
Bei den "Kisten" im Depot handelt es sich um hellgraue Kartons, eine Spezialanfertigung, die in langen Regalen aufgereiht sind.
"Bei den Klub-Wettbewerben läuft der Vergabeprozess der Rechte", sagte EHF-Präsident Michael Wiederer der Deutschen Presse-Agentur.
Bei den Kollektivvertragsverhandlungen für die Eisenbahner haben die Gewerkschaft vida und der Fachverband Schienenbahnen heute eine Einigung erzielt.
Bei den LAB TRUCKs der Firma HG Pharma GmbH handelt es sich um rollende Labore, die auf 35 m² hochmodernste Technik mit einem Höchstmaß an Sicherheit vereinen.
Bei den letzten Reitertagen 2019 sei man „gerade eben mit einem blauen Auge davongekommen“.
Bei den Männern war Sascha Weber als 19. der beste Deutsche.
Bei den Massentests orientiert sich Österreich auch an Erfahrungen aus der benachbarten Slowakei, die am Allerheiligen-Wochenende (31. Oktober und 1. November) Corona-Massentests im ganzen Land durchführte.
Bei den Migranten handelt es sich mehrheitlich um tunesische Staatsbürger.
Bei den Mitarbeitern sind Freudentränen geflossen, als klar war, dass Karstadt Langwasser gerettet ist.
Bei den NHL-Drafts wurde er nicht gezogen.
Bei den Opfern handelt es sich nach Angaben der Stadt um einen 22-jährigen gebürtigen Hanauer mit der Staatsangehörigkeit von Bosnien-Herzegowina und einen 21 Jahre alten Deutsch-Afghanen mit doppelter Staatsbürgerschaft.
Bei den positiv getesteten Patienten haben die Praxen durchschnittlich fast drei Stunden pro Woche für die Kommunikation mit Gesundheitsämtern, zur Patientenberatung und zum Monitoring gebraucht.
Bei den positiv getesteten Personen handelt es sich ebenfalls um Kontaktpersonen des am Freitag gemeldeten Falles aus dem Bezirk Klagenfurt-Land.
Bei den Ritterhude Badgers will er ein neues Abenteuer starten.
Bei den Testungen bei der Polizei ist kein Beitrag der Stadt Linz gefordert.“
Bei den Testungen waren auch jene enthalten, die im Rahmen der Querschnitttestungen in Tiroler Kinderbetreuungs- und Bildungseinrichtungen durchgeführt wurden und sich nun in Auswertung befanden.
Bei den Toten handelte es sich laut Polizei um einen 16-Jährigen, einen 34-Jährigen und zwei 37 Jahre alte Männer.
«Bei den traditionellen Bauernhäusern gab es viele Nischen und Vorsprünge, wo Vögel brüten konnten.
Bei den Verkäufen steht Moderna im Fokus und die Frage ob die Zulassung des Impfstoffes bereits Ende der Woche kommt.
Bei den Vorzahlen in Iowa ist es aber wohl ein schwerer Fall von Pfusch und Inkompetenz, denn laut einem Report der New York Times handelt es sich hierbei um eine "systemweite Katastrophe".
Bei den Wählern von SPD und Grünen liegt diese Quote mit 49, beziehungsweise 48 Prozent nur leicht darunter.
Bei den Zuwanderern verschiebe sich der Anteil deutlich von der zu Nicht-EU-Ländern.
Beide Parteien stritten zuletzt über die Roller-Regeln in der City.
Beide Personen wurden in psychiatrischen Einrichtungen untergebracht, wie die berichtet.
Beide Pkw-Fahrerinnen wurden leichtverletzt in Krankenhäuser nach Ahlen und Hamm transportiert.
Bei der 7:2-Gala bei Tottenham Hotspur gelang Gnabry ein Viererpack, beim FC Chelsea brachte er den FCB mit zwei Treffern auf die Siegerstraße.
Bei der Abnahme wurden Mängel beanstandet, die in der Woche ab 25. Mai beseitigt werden sollen.”
Bei der Abstimmung, in der sich der Entwurf momentan befinde, hätten sich zahlreiche Änderungsbedarfe ergeben, erklärte eine Sprecherin des Gesundheitsministeriums am Freitag.
Bei der Alpe beabsichtigte das Ehepaar mit den Tourenski bzw. Splitboard entlang des Golmer Höhenweges zur Lindauer Hütte aufzusteigen.
Bei der Ankunft scheint niemand dort seinen Freund zu kennen, aber die lokale Cafébesitzerin Sirkka bietet ihm eine Unterkunft an.
Bei der Anmietung eines Ferienhauses sei grundsätzlich das Recht des Landes ausschlaggebend, in dem die Unterkunft steht, stellen die Verbraucherschützer klar.
Bei der APR standen der "Rechtsschwenk" der Regierung in der Wirtschaftspolitik im Mittelpunkt sowie Themen wie Korruption, niedrige Löhne und Kochgas- und Kraftstoffknappheit.
Bei der Attacke verwendete der syrische Staatsbürger ein Klappmesser mit einer Klingenlänge von neun Zentimetern.
Bei der Auseinandersetzung hat ein 30-Jähriger seinen Bekannten mit einem Messer bedroht (Symbolbild).
Bei der Austria stieg im Februar 2019 der Hamburger Investor Tomislav Karajica ein, der den Club samt aller Verbindlichkeiten übernahm.
Bei der Auswertung sah sie aber auch die Eintragungen von Radlern, die täglich 30 Kilometer fuhren „und sogar mehr“.
Bei der Bank – sollte man jedenfalls meinen.
Bei der bereits zehnten Auflage der Österreichischen Riesenkürbisstaatsmeisterschaft auf der Garten Tulln sicherte der gewaltige „Bluza“ dem Jugendzentrum Berndorf neben dem Staatsmeistertitel auch noch einen neuen österreichischen Rekord.
Bei der Betrachtung fällt auf, dass es offenbar in den ländlicheren Bereichen mit der Zwölf-Minuten-Frist besser läuft.
Bei der Bildungsbeigeordneten Anke Hofmann-Domke traf der Vorstoß angesichts des Corona-Infektionsgeschehens an den Schulen ebenso auf Unterstützung.
Bei der Cidrerie Stassen ist man schon immer mit der Zeit gegangen – und hat sich jetzt auch der Corona-Krise angepasst.
Bei der Comdirect-Hauptversammlung, die für den 5. Mai geplant ist, soll das sogenannte Squeeze-out beschlossen werden.
Bei der Demonstration müssen die Menschen keinen Mund-Nasen-Schutz tragen.
Bei der Durchsuchung fanden die Beamten das Pfefferspray, den Baseballschläger, Drogen und eine Reizgaspistole.
Bei der Eintracht ist Filip Kostic nach der Sperre wieder dabei und wird von Beginn an spielen.
Bei deren Gestaltung ist aber genau darauf zu achten, dass keine wettbewerblich sensiblen Daten ausgetauscht und die Grenzen des Erforderlichen nicht überschritten werden.
Bei der Entwicklung von mRNA-Impfstoffen kommt hinzu, dass es schlicht an Erfahrung mangelt.
Bei der Fahrt mit dem Auto reduziert sich diese Zeitspanne auf gut 20 Jahre.
Bei der fassen sich die Menschen an den Händen, bilden eine Kette.
Bei der Firma freut man sich, dass die neuen Betriebsteile in wenigen Monaten genutzt werden können.
Bei der Frage nach den zukünftigen Richtlinien für Telearbeit in ihrem Unternehmen, gaben 41 % der Umfrageteilnehmer an, dass Sie glauben, dass Ihr Arbeitgeber Ihnen erlauben wird, die Telearbeit bis Ende 2020 fortzuführen.
Bei der französischen Regierung war offenbar kurz zuvor ein Rechtshilfegesuch der russischen Behörden eingegangen.
Bei der freien Journalistin und Bloggerin trat die Angst als Teenagerin in ihr Leben - und ist geblieben.
Bei der fünften großen Sonntagsdemonstration seit der umstrittenen Präsidentenwahl am 9. August glich die Hauptstadt der früheren Sowjetrepublik einer Festung.
Bei der Geburt meiner drei Buben spürte ich dieses Verantwortungsgefühl nicht.
Bei der Golffahrerin (50) handelt es sich um eine Kölnerin.
Bei der Grand-Combi-Version mit vier bis fünf Plätzen steigt das Volumen auf bis zu 4,0 Kubikmeter.
Bei der Großschlachterei Westfleisch in Coesfeld haben sich 129 Mitarbeiter mit dem Coronavirus infiziert.
Bei der Grundsteinlegung mit Bayerns Ministerpräsident Markus Söder (CSU) am Montag kündigte Varta-Chef Herbert Schein an, dass der Standort künftig die modernste Lithium-Ionen-Batteriezellenfabrik für diesen Wachstumsmarkt sein werde.
Bei der Gründung der Vereinten Nationen vor 75 Jahren habe sich die Weltgemeinschaft für internationale Zusammenarbeit sowie "gegen das Recht des Stärkeren und für die Stärke des Rechts" entschieden, sagte Maas.
Bei der Hamburger Hochbahn hat man ähnliche Bedenken.
Bei der Junioren-WM in Narvik holte Magdalena Egger schon zwei Goldmedaillen.
Bei der Kassenärztlichen Vereinigung (KV) sind 63 Praxisstandorte gemeldet, die davon betroffen waren oder noch sind, wie ein KV-Sprecher auf Anfrage der Deutschen Presse-Agentur sagte.
Bei der Konsumation ist nichts geplant, wobei der Lieferant hier natürlich ebenfalls einen Einfluss hat.
Bei der Landung dürfte sie aus noch ungeklärter Ursache zu schnell gewesen sein.
Bei der letzten Stadtratswahl im Jahr 2014 beteiligten sich 48,5 Prozent aller Stimmberechtigten.
Bei der Lustenauer Austria hat sich in der Sommerpause einiges getan.
Bei der Männersuche mache sie heute keine Abstriche mehr - schließlich suche sie nicht nur für sich selbst, sondern auch für ihre Tochter.
"Bei der Militärintegration waren die Briten Bremser, daher könnte ihr Austritt eher zu stärkerer europäischer Zusammenarbeit führen", sagt Kienzle.
Bei der momentanen Trockenheit ist das Spiel mit dem Feuer besonders gefährlich.
Bei der Nachschau im Auto fanden die Bundespolizisten jedoch versteckt in einem Rucksack 1.000 Euro in bar auf.
Bei der Naturschutzorganisation WWF Österreich zeigt man sich „erschüttert über diesen ökologischen Amoklauf“.
Bei der "Neuen Friedensbewegung" sind Rechte gesehen worden?
Bei der Neuwahl im September stürzte die FPÖ von 26 auf 16 Prozent ab.
Bei der offenen Jugendarbeit im „Graf Hugo“ zeigt man sich über diesen Beschluss empört und enttäuscht, erklärt der ehrenamtliche Vereinsobmann Helmut Weiss: „Die Arbeit in dieser Form wird nicht mehr weitergeführt.
Beide rollen in diesen Tagen in den Handel, teilte der Hersteller mit.
Bei der Online-Veranstaltung wurde der erste Landesvorstand gewählt und das Grundsatzprogramm für das Burgenland vorgestellt.
Bei der Oscar Celebration in Los Angeles zog die Nachwuchsschauspielerin erneut alle Blicke auf sich: Sie erschien in einem knöchellangen schwarzen Abendkleid, das oberhalb der Taille durchsichtig war.
Bei der päpstlichen Schweizergarde sind am Sonntag im Zuge einer 2018 angelaufenen Reform der Garde 18 neue Kader befördert worden.
Bei der Planung gilt Basel als fussgängerfreundlichste Stadt.
Bei der Präsentation der sogenannten Mixed-Reality-Brille durch Irina Ehrlich von der Universität Augsburg kam es dann zu witzigen Szenen.
Bei der Produktfamilie der Marke SikaProof will Sika den Umsatz bis 2023 verdoppeln.
Bei der Rangelei mit dem Mann, der sich so renitent gegen die Feststellung seiner Personalien wehrte, wurde ein Polizist leicht verletzt.
Bei der schriftlichen Anhörung habe Kalbitz die Vorwürfe zurückgewiesen und sich als Demokrat bezeichnet, der hinter der Bundeswehr stehe.
Bei der Schulpreisjury gut angekommen seien die Lerngespräche, erinnert sich Monika Frickhofen.
Bei der Stadtratswahl wird es gegenüber der letzten Wahl Veränderungen geben.
Bei der Studie machten den Angaben zufolge 286 Personen mit, die Facebook jeweils täglich mindestens 25 Minuten und durchschnittlich gut eine Stunde nutzten.
Bei der Suche nach dem Verantwortlichen lag ein Hauptaugenmerk auf dem Video-Material, das die Überwachungskameras im Zug und in den Bahnhöfen aufgenommen hatten, durch die der Zug auf seinem Weg von Gummersbach nach Köln gefahren war.
Bei der Telekom befürchtet man allerdings, dass 1&1 Drillisch dann gar kein eigenes Netz baut und die Sache zu einer Aktion ohne absehbares Ende wird - denn bisher ist noch nicht sichtbar geworden, dass der Neue auch nur einen Mast gebaut hätte.
Bei der Umsetzung derartiger Konzepte auf Webshops stellen sich den Unternehmern jedoch zahlreiche Rechtsfragen.
Bei der Ursache gehen die Ermittler von fahrlässiger Brandstiftung aus, wie eine Sprecherin des Polizeipräsidiums am späten Dienstagnachmittag sagte.
Bei der Variante mit Frischhefe lassen Sie den Teig eine Stunde bei Raumtemperatur aufgehen.
Bei der Verhaftung sei es zu einem Handgemenge zwischen einer Polizistin und der Seniorin gekommen.
Bei der Verkündung seines Rückzugs hatte Sanders jedoch zunächst auf eine ausdrückliche Unterstützung seines bisherigen Konkurrenten verzichtet.
Bei der virtuellen Mitgliederversammlung (voraussichtlich am 20. Oktober) wird er nicht mehr zur Wiederwahl antreten.
Bei der Volkshochschule Gütersloh fanden die Lehrer gleich ein offenes Ohr.
Bei der Vorstellung des Gutachtens beklagten die beteiligten Wissenschaftler, dass es viel zu wenig Amtsärzte in Deutschland gebe.
Bei der Wahl, deren Ergebnis an diesem Donnerstag (19 Uhr) verkündet wird, fließt das Votum von Fans, Nationaltrainern, Nationalmannschaftskapitänen und Journalisten zu gleichen Teilen mit ein.
Bei der Wahl „Sportler des Jahres“ fließt ins Gesamtbild die Popularität einer Sportart genauso mit ein wie die persönliche Aura oder charakterliche Eignung – und im Corona-Jahr zählen noch andere Aspekte.
Bei der Wahl vor einem Jahr (26. Mai) hatte die AfD 28,8 Prozent der Stimmen geholt und die Linke als stärkste Kraft im Stadtrat abgelöst.
Bei der Walliser Kantonalbank (WKB) werden im Zuge von Amtsantritt als neuer Präsident der Generaldirektion gleich mehrere Änderungen an der operativen Struktur vorgenommen.
Bei der Weltpremiere des E-SUV nannten die Wolfsburger auch die Preise: Los geht es bei 49.950 Euro für den ID.4 1ST.
Bei der Wiederaufnahme des Unterrichts in den niedersächsischen Schulen stehen zunächst deutlich weniger Lehrerinnen und Lehrer zur Verfügung als vor der Corona-Pandemie.
Bei der Zahl der gemeldeten Corona-Infektionen liegt an dritter Stelle.
Bei der Zerstörung des Fukushima-Reaktors zerfiel das Material in mikroskopisch kleine radioaktive Teilchen, die sich durch den Wind über das ganze Territorium Japans ausbreiteten.
Bei der zweiten ging es um das Knüpfen von Kontakten mit „gemäßigten“ sunnitischen Staaten der Region.
Bei der zweiten Testreihe am Montag, 4. Mai gab es keinen positiven Fall.
Beide sind abhängig von Trump, dessen tägliche Pressekonferenzen 90 Minuten lang sind und voller Lügen.
Beide sind die Art von Männern, die wissen, wie eine Kettensäge geht.
Beide singen und spielen auf den Instrumenten.
Beides ist aber kein Vergleich zu der Situation heute.
Beides seien wichtige Infrastrukturmerkmale der Stadt, betonte Strunk – Grund genug, die bestehende ISEK-Satzung entsprechend zu erweitern.
Beide Staaten hatten vor zwei Wochen angekündigt, nach einer Lösung zu suchen.
Beide Standards hat Yanik Schmid verschuldet.
Beides zu garantieren ist derzeit leider nicht möglich.
Beide Taten ereigneten sich nach Polizeiangaben in der Zweit von Sonntagabend bis Montagvormittag.
Beide Tiere starben.
Beide Urteile werden von einem oft schmerzlich lang dauernden, infantilen Grinsen begleitet.
Bei deutlich höherem Gewicht, versteht sich.
Beide waren in der evangelischen Kirchgemeinde aktiv.
Beide wurden wiedergewählt.
»Beide Zahlen sind beschämende historische Tiefststände, die zeigen, dass sich die soziale Ungleichheit reproduziert und Klassengrenzen verfestigen.«
Bei Dienstreisen im Inland sollen die Mitarbeiter möglichst mit der Bahn fahren.
Bei diesem Bild müssen die Internetuser aber zweimal hinsehen, um das unglaubliche Detail zu erkennen.
Bei diesem Konzert spielten wir mit Musikern aus Syrien, Jordanien und anderen Ländern.
Bei diesem momentanen kompletten Irrsinn weltweit sind wir wohl bald in einem aktuellen Blockbuster von Mad Max angekommen.
Bei diesem Szenario würde Mercedes-Benz Pkw und Vans eine um Sonderfaktoren bereinigte Umsatzrendite von 4,5 bis 5,5 Prozent erreichen.
Bei dieser Form des Einbruchschutzes wurden lediglich zwei unterschiedliche Systeme getestet.
Bei dieser wichtigen Aufgabe kann Mainz-Coach Achim Beierlorzer wieder auf eine größere Auswahl in der Defensive zurückgreifen.
Bei drei Städten haben wir einige Probleme, daher werden wir weiter diskutieren“, sagte UEFA-Präsident Aleksander Ceferin zuletzt.
Bei einem 64-Bit Windows gibt es eine zweite Instanz der DLL im Unterverzeichnis syswow64.
Bei einem anderen Fall bei Hanau ist ein Streit um einen pinkelnden Hund eskaliert.
Bei einem Antritt von di Maria bleibt der junge Verteidiger dran am Argentinier und setzt schließlich seine Physis ein, um den Ball zu gewinnen.
Bei einem B2C-Projekt könnten es sogar weniger als fünf Prozent sein.
Bei einem Blick auf die Zahl der Neuinfektionen sei nicht mit Sicherheit zu sagen, dass sich die Pandemie nicht nochmals verschlimmere.
Bei einem Brand auf der Autobahn 7 ist ein Transporter vollständig zerstört worden.
Bei einem Einsatz wegen einer Ruhestörung ist es zu einem Fall offenbar illegaler Polizeigewalt gekommen.
Bei einem engen Rennen um kann die Haltung zu dieser Frage spielentscheidend sein.
Bei einem gemeinsamen Online-Auftritt trieben beide Politiker am Dienstag elf Millionen Dollar für Bidens Rennen gegen Präsident Donald Trump ein, teilte Bidens Sprecher TJ Ducklo mit.
Bei einem Hackathon versuchen die Teilnehmer in einer begrenzten Zeit und in lockerer Atmosphäre gemeinsam nützliche und kreative Programme herzustellen.
Bei einem israelischen Raketenangriff auf das benachbarte Bürgerkriegsland Syrien sind mehrere Menschen getötet worden.
Bei einem Kuchen-Wettessen in ist russischen Medienberichten zufolge eine junge Frau ums Leben gekommen.
Bei einem mit der Motorsäge geschnitzten Ziegenbock im Wald bekamen die Drittklässler die Sage vom Geißenmeckerer zu hören, aus der die Maske und das Häs der Schonacher Narrenzunft hervorgingen.
Bei einem Selbstunfall auf der Autobahn A5 ist am Samstagmittag ein Wohnmobil auf die Seite gekippt.
Bei einem Spaziergang zum Jahresende 2010 fotografierte Peter Lück ein Stück verschneites Muttental.
Bei einem Streit zwischen drei Personen wurde Anfang Dezember in Düsseldorf-Oberbilk ein Mann mit einem Messer verletzt.
Bei einem Titel wie Jurassic World, bei dem man stark herauszoomen kann, verschwinden schon mal Objekte in der Entfernung - aber in keinem Moment war das eklatant störend.
Bei einem Unfall am Dienstagmorgen wurde ein 70-jähriger Pedelecfahrer schwer verletzt.
Bei einem Unfall im Kreis Kassel ist ein Mann schwer verletzt worden.
Bei einem verheerenden Feuer in einem Kinderheim starben nun 15 Waisen.
Bei einem Wahlkampfauftritt in Gastonia im umkämpften Bundesstaat North Carolina sagte Trump am Mittwochabend, es seien «gute» Nachrichten, dass Obama sich nun für Biden engagiere.
Bei einem Wendemanöver mit seinem Peugeot 207 ist ein Autofahrer am Dienstag gegen 21 Uhr in der Gartenstraße in Heusweiler gegen ein Garagentor gefahren.
Bei einem Zehn-Kilometer-Einladungsrennen der LG Sempt, das auf Waldwegen mitten durch den Anzinger Forst führt.
Bei einem Zimmerbrand in Meidling ist ein Mann ums Leben gekommen.
Bei einem Zusammenstoß mit einem Auto ist ein Fahrradfahrer in Oberbayern tödlich verletzt worden.
Bei einer anderen Übung, welche auch in dem Clip zu sehen ist, machen die beiden gemeinsam Klimmzüge, bei denen Scherzinger ebenfalls ihren Freund mit ihren Beinen umklammert.
Bei einer anschließenden Durchsuchung konnten noch geringe Mengen Betäubungsmittel aufgefunden werden.
Bei einer anschließenden Wohnungsdurchsuchung des polizeibekannten Verdächtigen finden Fahnder noch illegales Feuerwerk.
Bei einer bedingten Markzulassung, wie sie die EMA derzeit vornimmt, hafte hingegen der Inhaber der Marktzulassung, in der Regel also der Hersteller, heißt es bei der EU.
Bei einer Erholung des Marktes hätten werthaltige Aktien von Unternehmen wie Covestro mit einer starken Ausrichtung auf den chinesischen Markt Aufwärtspotenzial.
Bei einer Fastenkur sei sie angeblich 97 Tage ohne Lebensmittel ausgekommen.
Bei einer Gegenkundgebung versammelten sich danach etwa 150 Personen.
Bei einer Geschwindigkeitskontrolle zog die Kantonspolizei gestern Donnerstag bei Rottenschwil zwei Motorradfahrer aus dem Verkehr, die viel zu schnell unterwegs waren.
Bei einer Jahresdurchschnittstemperatur von über 8 Grad Celsius und einer Niederschlagsmenge von weniger als 800 mm pro Jahr wird die Fichtenbewirtschaftung zum Risikospiel.
Bei einer langen Überschneidung zwischen Kanzlerin und Kanzlerkandidat seien sonst "Konflikte ganz natürlich vorprogrammiert", sagte Mohring.
Bei einer nachfolgenden Polizeikontrolle habe der Betrieb die Anforderungen aber erfüllt.
Bei einer Nachschau durch die Polizei gegen 16:00 Uhr zeigte sich der Mann geständig; ein durchgeführter Alkotest ergab eine schwere Alkoholisierung.
Bei einer nuklearen Auseinandersetzung wird der Konflikt sehr rasch für Deutschland beendet sein.
Bei einer öffentlichen Veranstaltung hatte er damals die von der Regierung vertretene These eines Wirtschaftskrieges als Ursache der Krise zurückgewiesen.
Bei einer Prävalenz von einem Prozent hingegen – ist also nur eine Person tatsächlich infiziert – werden zwar 98 der 100 Getesteten als richtig negativ erkannt und eine Person als richtig positiv, jedoch auch eine Person als falsch positiv.
Bei einer rechtlich nicht bindenden Umfrage im Jahr 2017 hatten sich 59 Prozent der Haushalte gegen die Einführung von Straßennamen ausgesprochen.
Bei einer so herausgehobenen Position im ZDF-Programm stellt sich die Frage nach der Nachfolge.
Bei einer Streifkollision zwischen einem Fahrrad und einem Personenwagen hat sich am Donnerstagnachmittag in Oberembrach der Zweiradlenker schwere Verletzungen zugezogen.
Bei einer Überprüfung waren Schäden entdeckt worden.
Bei einer Veranstaltung in Stralsund war Angela Merkel gefragt worden, was in 50 Jahren in den Schulbüchern über sie stehen solle.
Bei einer Verdopplung der Infektionsrate kommt es zu einem erneuten exponentiellen Anstieg.
Bei einer Verkehrskontrolle an der Bahnhofstraße fiel er das erste Mal auf.
Bei einer Weiterführung können sie dagegen - auch durch einen dreistelligen Millionen-Zuschuss des GKK-Eigentümers René Benko - zumindest damit rechnen, knapp fünf Prozent ihrer Forderungen bezahlt zu bekommen.
Bei einigen Firmen deckt diese Summe nicht mal die Miete für November ab.
Bei einigen hat sich die Konfektionsgröße geändert, andere wollten einen neuen Stil ausprobieren.
Bei Englischen Rosen sollten es mehr als fünf sein, da diese oft dünnere Triebe bilden.
Bei erlaubten Veranstaltungen (Begräbnissen, Demos) gilt der Ein-Meter-Abstand und die Maskenpflicht – ausgenommen Spitzensport und Treffen im privaten Wohnbereich.
Bei ernsthaften gesundheitlichen Risiken ist ein Fernbleiben absolut notwendig, sonst nicht.
"Bei Fahrverboten und Zugverspätungen ist das Verkehrsministerium leider Teil des Problems und nicht der Lösung", sagt Grünen-Fraktionsvize Oliver Krischer.
Bei Familienfeiern grüßt sie nur mehr mit der Faust.
Bei Firmenkunden lag der Zuwachs gar bei 10,3 Prozent, aber auch bei Privatkunden bei stolzen 6,7 Prozent.
Bei Frauen gilt Gebärmutterhalskrebs als eine sexuell übertragbare Krankheit, da mehr als 90 % auf Hochrisiko-HPV-Typen zurückzuführen sind, insbesondere im Alter von 16 bis 18 Jahren, und seine Inzidenz ist bei Frauen unter 35 Jahren besonders hoch.
Bei Geisterspielen droht diese Stimmung bald zu fehlen – oder vielleicht doch nicht?
Bei Geisterspielen will der Bund (wie beim Maskenschutz) eine möglichst bundesweit einheitliche Regelung erreichen.
Bei Geparden, Erdmännchen, Königspinguinen, Nasenbären und Luchsen gibt es Nachwuchs!
Bei gleichbleibender Geschwindknapp 350 Kilometer bis zur Insel in maximal zwei Wochen geschafft haben.
Bei GNTM 2020 in ProSieben gibt es schon vor der ersten Folge den ersten Skandal: Mareike Lerch sorgt mit einem Bild bei Instagram für Schlagzeilen.
Bei Google belegte Floyd Platz drei der wichtigsten Todesfälle – nach dem Basketballspieler Kobe Bryant und Fernsehmoderator Karl Dall.
Bei gravierenden Verstößen hätten Bußgelder von bis zu 50.000 Euro gedroht – so die Anordnung der Stadt.
Bei Handelsende notierte der Anteilschein mit 14,46 Euro.
Bei Handelsschluss betrug der Preis der Aktie 168,64 Euro.
Bei Handelsschluss wurde die Marriott International-Aktie mit 81,00 Euro gehandelt.
Bei Hermes muss der Empfänger das Paket ab spätestens dem 24.03.2020 nicht mehr auf einem Scanner quittieren, sondern auf dem Paket selbst.
Bei herrlichen Wetter feierte Pfarrer Dr. Torsten Krannich am vergangenen Sonntag den ersten Gottesdienst im Essinger Schlosspark – nach acht Wochen Lockdown.
Bei Hervé Guibert verhält sich die Sache etwas anders, aber nicht weniger speziell.
Bei höchstem Infektionsgeschehen sei eine Maskenpflicht auch auf öffentlichen Plätzen sinnvoll.
Bei höheren Werten komme es zu einer Überlastung des Gesundheitssystems.
Bei ihm handelte es sich eigenen Angaben zufolge um einen 28-jährigen gebürtigen Osteuropäer.
Bei ihren künstlerischen Projekten arbeitet Linde Waber am liebsten auch mit Vertretern anderer Kunstsparten zusammen, etwa mit der Schriftstellerin Friederike Mayröcker oder dem Autor Bodo Hell, mit denen sie mehrere Künstlerbücher herausgab.
Bei ihrer vorläufig letzten Stelle hatte die Informatikerin mit Sexismus zu kämpfen, erzählt sie.
Bei ihr schwingt wie bei vielen in Süditalien Ärger mit.
Bei ihr soll es sich laut »Lausitzer Rundschau« um die AfD-Stadtverordnete Buder handeln.
Bei Immobilienfonds ist der Inflationsschutz deshalb gegeben, weil das Kapital der Anleger in Immobilien und somit Sachwerte fließt.
Bei Insekten und Co. stoßen dann aber doch die meisten an ihre Grenzen.
Bei Inter waren es Klinsmann, Matthäus, Rummenigge, Hansi Müller oder Karl-Heinz Schnellinger.
Bei Investoren kam die in fünf Jahren fällige Wandelanleihe so gut an, dass die Lufthansa während der Emission die Bedingungen für sich selbst verbesserte.
Bei Iserlohn hatte sich wohl Sezemskys Schussstärke nicht herumgesprochen, denn er wurde von Weiß maximal halbherzig angegangen.
Bei Kokain sind es zwischen 0,1 und 1,4 Dosen.
Bei komplett mechanischen Uhren muss man selber nachhelfen, damit die Uhr nicht stehenbleibt: entweder durch Handaufzug (mechanische Uhr), oder durch Bewegung des Handgelenks (Automatikuhr).
Beim 0:1 sah er ganz schlecht aus, als er an einer Ecke von Kopacz vorbeisegelte, Tuta unglücklich ins eigene Tor traf (15.).
Beim 1:0 unterlief der U21-Nationalkeeper den Ball und Lewandowski hatte leichtes Spiel.
Beim 120:110-Sieg der Houston Rockets bei Utah Jazz kamen James Harden und Russell Westbrook auf 38 bzw. 31 Punkte.
Beim 2:0 gegen die Ukraine spielte er vergangene Woche von Beginn an und wurde in der Schlussphase ausgewechselt.
Beim 2:1-Vorweihnachtssieg in Memmingen erzielte er beide SCR-Tore.
Beim 2:2 gegen den Wolfsberger AC riss beim Meister am Sonntag der Schlendrian ein.
Beim 3:1 gegen die Würzburger Kickers enttäuschten die Hanseaten in den ersten 45 Minuten auf ganzer Linie, steigerten sich nach dem Seitenwechsel aber erheblich.
Beim 5:2 gegen Teutonia SuS Waltrop sorgte Fabian Mohs mit einem Doppelpack für die Vorentscheidung.
Beim Abstauben stimmte Vorsitzender Thomas Dieterle im „Alten Fritz“ auf die kommende Saison ein und ging näher auf den straffen Fahrplan ein, den die Hexen in den kommenden Wochen vor sich haben.
Bei manchen Waren greift der reduzierte Steuersatz von 5 Prozent; dazu gehören bestimmte Lebensmittel wie Fleisch oder Fisch, Bücher und Kunstgegenstände.
Beim Antikörpertest handelt es sich laut Gesundheitsministerium NRW um „ein indirektes Nachweisverfahren, welches eine geringe Aussagekraft hat“.
Bei masseärmeren Sternen wie unserer Sonne schließt sich eine weitere Brennphase an, die Fusion von Helium zu Kohlenstoff und Sauerstoff in der sogenannten „Rote-Riesen-Phase“.
Beim Aufhellen nutzen wir diese Reaktionsfähigkeit, um die Ringstrukturen von Farbmolekülen aufzuspalten und damit die Zähne heller zu machen.
Beim Aufprall auf den Boden schlug sie mit dem Kopf auf – weil sie keinen Helm trug, zog sie sich so schwere Kopfverletzungen zu.
Beim Aufstieg zur Luxmore Hut passiert man überwucherte Kalksteinklippen.
Beim Aussehen setzt die StormBox auf den Faktor "Outdoor".
Beim Ausstieg wird es auch Begleitmassnahmen geben.
Beim Autoemissionsrechner wurden die allgemeinen Verbrauchsdaten auf Basis der Datenbank ecoinvent und neuer Mobilitätsstatistiken gründlich aktualisiert.
Beim "Automated Valet Parking" gibt der Kunde sein Fahrzeug an die Parkhaussteuerung ab, die es für ihn parkt und holt.
Beim Bäcker Traublinger in den Münchener Riem Arcaden shakten im März 2013 plötzlich die Brezn und Semmeln in der Vitrine im "Rock Mi"-Stampfrhythmus.
Beim Bau der neuen Brücke von Genua ist mitten in der Coronavirus-Krise ein Meilenstein erreicht.
Beim Bayerischen Verwaltungsgerichtshof sind einige Eilanträge zu diesem Thema anhängig, wie eine Sprecherin auf Nachfrage unserer Redaktion bestätigt.
Beim Blick aus dem Fenster konnte er einen Feuerschein und aufsteigenden Rauch sehen, woraufhin er einen Notruf absetzte.
Beim Citroën Ami sind Vorder- und Hinterteil kaum zu unterscheiden.
Beim Cluster „Heime“ (Pflegewohnheime, Behinderten- und Wohnungsloseneinrichtungen) gab es beispielsweise 43 Fälle, beim medizinischen Personal 23. Zur Erklärung: Die Wege der Infektionskette bestimmen die Cluster-Zuordnung.
Beim darauffolgenden Standard gerät Alderete in Rücklage und köpft deutlich daneben.
Beim Datenschutz zum Beispiel habe man aber durchaus Erfolge erzielt - Entscheidungen müssten Menschen treffen und nicht eine künstliche Intelligenz.
Beim diesjährigen Staffelauftakt der RTL-Castingshow „Supertalent“ blieb Jury und Publikum kurzzeitig die Spucke weg.
Beim dritten Mal atmete der Reichenauer wieder selbstständig.
Bei Meindorf, auf Höhe des Sportplatzes, entdeckten Feuerwehrleute einen Kanufahrer im Wasser.
Bei meiner Recherche habe ich aber erfahren, dass die Balkone viel zu groß geplant waren und statisch gar nicht möglich wären.
Beim Einmarsch der Wehrmacht und SS im Frühjahr 1944 wurden die damals 14-jährige Sheindi, ihre Eltern, Großeltern und Geschwister aus ihrem Haus im ungarischen Galanta getrieben.
Beim Einsatz «Operation Frühlingsschild» schoss die Türkei nach eigenen Angaben zwei syrische Kampfflugzeuge ab, die türkische Jets angegriffen hätten.
Beim Eintreffen der ersten Streifenbesatzungen befand sich der Mann alleine in der Wohnung und verhielt sich gegenüber den Beamten äußerst unkooperativ.
Beim Eintreffen der Polizei verbarrikadierte sich die 47-Jährige in einem Zimmer.
Beim Eintreffen einer Polizeistreife waren mehrere Verletze sowie eine Zeugin vor Ort.
"Beim Eintreffen wurde von Mitarbeitern mit mehreren Feuerlöschern die erste Löschhilfe durchgeführt, somit konnte Schlimmeres verhindert werden", schildert BTF-Kommandant-Stellvertreter Christian Grabenweger.
Beim Erblicken des von hinten herannahenden Streifenwagens sei der Fahrer auf die linke Fahrspur gewechselt und habe plötzlich stark beschleunigt.
Beim ersten Akt der Wohlfühl-Initiative gab es direkt harsche Kritik an den Währungshütern.
Beim ersten Brief scheint Dominik Hagen, der Zuständige für Öffentlichkeitsarbeit im Landesbüro, auf.
Beim ersten bundesweiten Probealarm seit der Wiedervereinigung sollen unterschiedliche Warnmöglichkeiten für den Katastrophenfall getestet werden: Sirenen, Mitteilungen über soziale Medien und Warn-Apps.
Beim ersten Rennen am Samstag lief es für die deutschen Skirennfahrerinnen aber noch nicht so gut.
Beim ersten und dritten Gegentor chancenlos, beim zweiten unglücklich.
Beim Essen-0:1 vor knapp drei Wochen zog sich Münsters Abwehrchef im Zweikampf mit Rot-Weiss-Torschütze Simon Engelmann (31) einen fiesen Cut auf der Stirn zu.
Beim EU-Gipfel der Staats- und Regierungschefs ab Freitag in Brüssel soll es nach den Wünschen des Ständigen Ratspräsidenten Charles Michel einen Kompromiss geben.
Beim EuroAirport wird ein kräftiges Wachstum erwartet, welches jedoch nur unter Berücksichtigung aller Interessen und im Austausch mit der Bevölkerung erfolgen kann.
Beim europaweit feststellbaren massiven Rückgang vieler Tier- und Pflanzenarten zählt Österreich zu den Schlusslichtern.
Beim FCL bleibt alles Müller.
Beim FC Schalke 04 sitzt Trainer Manuel Baum noch recht fest im Sattel.
Beim Filmdreh zum „Hofrat Geiger“ wohnte sie in Dürnstein, im „Löwenherz“, in der Nähe war dort ein Russenlager, wovor das Filmteam eher Angst hatte.
Beim Finalturnier in NRW kam im Viertelfinale gegen den späteren Finalisten Inter Mailand das Aus.
Beim Fußball-Oberligisten TB Uphusen läuft noch nicht alles rund in der Vorbereitung auf die anstehende Saison.
Beim Futter handelt es sich um das atmungsaktive Goretex Infinium.
Beim Geldabheben am Bankautomat sowie beim Bezahlen in Geschäften sollte immer darauf geachtet werden, dass man dies unbeobachtet macht.
Beim gemeinsamen Auftritt mit Armin Laschet Anfang der Woche übernimmt der Gesundheitsminister die Rolle des überlegten Unterstützers.
Beim gemeinsamen Ausflug zum nackten Tauchbad knistert das heimliche Verlangen trotz eisiger Wassertemperaturen eifrig weiter.
Beim gemeinsamen Fotoshooting bemerken zwei Freundinnen nicht, was sich hinter ihnen abspielt.
Beim Heilfasten nimmt man fünf, zehn, gelegentlich sogar 14 Tage keine feste Nahrung zu sich – nur Tee, Gemüsebrühe oder Säfte.
Beim Heimsieg gegen Borussia Dortmund (4:3) sei zu sehen gewesen, "dass er sehr wichtig ist für die Mannschaft", so Bosz.
Beim Hotel- und Gaststättenverband Dehoga Baden-Württemberg kritisiert man die verwirrende Rechtslage, die auch aus dem Nebeneinander von Landesverordnung und kommunalen Regelungen resultiert.
Beim HSV aber vertritt man die klare Auffassung, dass der Holländer ganz sicher kein Mann für die Bank ist, weil er als Reservist die Stimmung eher belasten würde.
Bei mir im am Haus ist auch ein Wespennest,klar ist nervig!
Bei mir muss das Auto einfach einwandfrei funktionieren.
Beim jungen Publikum lief es für “Nachtschicht” eher beschaulich.
Beim Kauf eines Plug-In-Hybrid-Pkw oder eines Fahrzeuges mit Range Extender (Reichweitenverlängerer) zahlt der Staat seit 1. Juli 2500 Euro dazu.
Beim Kindergarten im Konradweg wurden die Stäbe von einem Mattenzaun am Garten durchtrennt.
Beim kommenden Album von Miley Cyrus können sich die Fans auf Einiges gefasst machen.
Beim letzten Test vor dem Auswärtsspiel in Uerdingen am Sonntag (14 Uhr) war der 18-Jährige der Auffälligste: Gegen Türkgücü, bei der Premiere dieses Klubs im Grünwalder Stadion (3:1 für Bayern), erzielte er ein Tor und holte einen Elfmeter heraus.
Beim Mate Xs handelt es sich eher um ein Update als um einen Nachfolger des Mate X. Wie schon Samsung beim Galaxy Fold bessert Huawei vor allem beim Scharnier nach.
Beim MDAX der mittelgroßen Börsentitel war der Verlust am Mittwoch mit 0,4 Prozent auf 21 464 Zähler moderater.
Beim Ministerrat wurden nicht nur mögliche Maßnahmen erörtert, sondern auch, wie die Gesundheitsbehörden mit den steigenden Infektionen klarkommen, wie schnell die Tests ablaufen und wie die Testung über die Hotline 1450 funktioniert.
Beim Multiplen Myelom geht die Erkrankung von Plasmazellen aus, die im Knochen und im Knochenmark sitzen.
Beim neu formierten Team von Trainer Joachim Löw läuft längst nicht alles rund.
Beim Neujahrsempfang der Siegenburger CSU (Landkreis Kelheim) war Innenminister Horst Seehofer (CSU) zu Gast.
Beim Neujahrsempfang von Ulm und Neu-Ulm blickt Gunter Czisch nach vorne und Gerold Noerenberg vor allem zurück – mit etwas Wehmut und viel Selbstbewusstsein.
Bei Mobbing am Arbeitsplatz durch Vorgesetzte, das sogenannte Bossing, ist nicht immer auszuschließen, dass das Unternehmen einen unliebsamen Mitarbeiter zu einer Eigenkündigung bewegen will.
Beim ORF stieg sie im Jahr 1979 ein und moderierte seitdem zahlreiche Formate wie die ORF-Jugendsendung "Okay", die Talkshow "Vera", das Gesundheitsmagazin "Primavera", "Vera exklusiv" oder "Vera.
Beim "Pilotprojekt Chancenindex" sollen die teilnehmenden Schulen ab dem Schuljahr 2021/22 zusätzliche Mittel in Form von Ressourcen- und Maßnahmenpaketen bekommen.
Beim Polterabend zogen der Angeklagte und seine Freunde durch die Lokale und konsumierten reichlich Alkohol.
Beim Praxisverbrauch erweist sich vor allem der als echtes Sparbrötchen, begleitet von hoher Laufruhe und ordentlicher Durchzugsstärke.
Beim Privatkonzert für 200 ausgeloste Hörerinnen und Hörer, das live von Antenne 1 übertragen wird, denkt man zwar für einen kurzen Moment: Ist das die junge Nena?
Beim Prozessauftakt Ende Juni hatte der 27-Jährige die Tat gestanden.
Beim Prozess sagte ihr Verteidiger, seine Mandantin habe Mietschulden tilgen und kein Luxusleben führen wollen.
Beim Raps ist die Anbaufläche rückläufig – in der Landwirtschaftskammer glaubt man, dass sich die Bauern u.a. nicht immer für den Pestizideinsatz rechtfertigen wollen.
Beim Registrieren eines positiven Testergebnisses in der App werden Sie gebeten, das Ergebnis mit anderen zu teilen.
Beim Rummel muss aber einiges beachtet werden.
Beim Saisonstart gegen Karlsruhe bleibt es noch bei 500 Zuschauern in der HDI Arena (49 000 Plätze) – obwohl sich Dienstag Bund und Länder auf 20% ab sofort geeinigt hatten.
Beim Sieger EMS wurden dagegen nahezu alle Sicherheitskriterien erfüllt: Die Schließfächer werden (genau wie bei Philoro und Goldkontor) durch einen 24-Stunden-Wachdienst geschützt.
Beim Skandalspiel in Sinsheim ging am Samstag völlig unter, dass der FC Bayern mit dem 6:0 (4:0) bei der TSG 1899 Hoffenheim seinen höchsten Saisonsieg in der Bundesliga verbuchte - und das ohne seinen verletzten Top-Torjäger Robert Lewandowski.
Beim Spargelhof Peter gingen viele Anfragen von Menschen ein, die die Feldarbeit ausprobieren wollten.
Beim Sprint im französischen Annecy / Le Grand-Boranand feierte Doll seinen ersten Saisonsieg, es war insgesamt der erste Erfolg für den Deutschen Skiverband im Biathlon.
Beim Staffel-Finale des BILD-Talks „Jetzt reden Vier“ empfingen die drei Moderatorinnen Fußball-Star Steffi Jones (47) im TV-Studio.
Beim Streakrunning geht es darum, täglich mindestens eine Meile (rund 1,6 Kilometer) am Stück zu laufen.
Beim Supercup empfängt Bayern München in der heimischen Allianz Arena den BVB.
Beim SV Pullach sieht man sich dazu verpflichtet nach mehreren Verletzungen, einen Angreifer und einen Co-Trainer zu holen.
Beim Test-Kick gegen die Türkei werden sich viele Blicke auf den teuersten Transfer dieses Corona-Sommers richten.
Beim Thema Verkehr müsse endlich gehandelt werden statt „ständig neue Gutachten!“
Beim Topspiel am kommenden Samstag gegen den ) wird Trainer Lucien Favre seinen Topstürmer brauchen, um gegen die Münchner zu bestehen.
«Beim Trainieren bin ich manchmal an meine Grenzen gestossen.»
Beim Training am Dienstag fehlte Breel Embolo (23).
Bei Musikfreunden im weiten Umkreis hat der Termin einen festen Platz im Jahreskalender.
Beim verfügbaren Haushaltseinkommen sei die Hauptstadt vom ersten Platz seit dem rot-grünen Regierungsstart 2010 auf den mittlerweile letzten abgerutscht, sagte Finanzminister Gernot Blümel in der ZiB2.
Beim VfB hat Sekiraqa in dieser Saison nur zwei Einsätze mit insgesamt 14 Minuten in der Statistik stehen, da er sich immer wieder verletzte.
Beim Vorbeifahren an einem ordnungsgemäß geparkten Pkw, schätzte er den Seitenabstand falsch ein und schrammte mit dem Anhänger des Lkw an der linken Seite des Pkw entlang.
Beim Weltwirtschaftsforum in Davos steht der Klimawandel im Fokus.
Beim Windwerk finden Sie für jeden Anlass das passende Angebot.
Beim Zucker macht aber die Dosis das Gift.
Beinahe 100 km/h wurden am 10. Juli in einem kleinen Giftzwerg von einem aus dem Nichts entstandenen Gewitter verzeichnet.
Beinahe hätte der über forschende U-Ausschuss ein solches zu hören bekommen.
Bei NBC erklärte er: Der größte Teil von Trumps Amerika sei friedlich.
Bei Nestlé verbleibt derweil das «ready-to-drink»-Geschäft von Nescafé.
Bei Netto sollte das bald kein Problem mehr sein.
Bei Nichtbeachtung droht ein Bußgeld.
Bei nicht wenigen kam es durch Herzinfarkte und Schlaganfälle zu ernsthaften Zweiterkrankungen.
Bei politischen Diskussionen ist die unterschiedliche Einschätzung zum gleichen Thema immer wieder ein besonderer Knackpunkt.
"Bei positivem Verlauf könnten wir ungefähr im Frühsommer mit klinischen Tests beginnen", sagte Hopp der "Bild"-Zeitung.
Bei "Pro & Contra" mitdiskutieren Corona: Legt das Virus die Arbeitswelt lahm?
Bei Produkttests war ein hoher in besagtem Modeschmuck nachgewiesen worden, der vom 21. Mai 2019 bis 10. Februar 2020 in Tedi-Filialen verkauft wurde.
Bei "Promis unter Palmen" ziehen zehn sogenannte Stars in eine Villa und kämpfen in verschiedenen Spielen um 100.000 Euro.
Bei Protesten gegen Rassismus und Polizeigewalt haben Demonstranten in den USA erneut mehrere Statuen gestürzt.
Bei Qubits ist das anders.
Bei Regen, Wind oder Kälte ist das Lüften nicht sehr angenehm.
Bei Reiserückkehrern ist das anders.
Bei Reis lohnt es sich auf Naturreis statt auf den weißen Jasmin- oder Basmatireis zu setzen.
Bei Rewe und Penny selbst wird durch Einlasskontrollen und Beschränkungen der Einkaufswagen die Kundenanzahl in den Märkten begrenzt.
Bei rund 50 Prozent liegt die Auslastung der vier Kurhotels, die zur Landesholding Burgenland gehören.
Beirut hatte gegen den israelischen Angriff auf libanesisches Territorium damals Beschwerde beim UN-Sicherheitsrat eingereicht.
Bei seinem zweiten Test sei eine Methode angewendet worden, die nur eine Viertelstunde gedauert habe, berichtete Trump bei seiner täglichen Corona-Pressekonferenz im Weißen Haus.
Bei seinen Auftritten gewinnt er zwar mit seiner emphatischen Art die Sympathien seiner Zuhörer, umarmt Menschen, zeigt seine Verletzlichkeit.
Bei seinen mutmaßlichen Rauschgiftgeschäften, so hatten die Ermittler festgestellt, ging der Verdächtige sehr konspirativ und umsichtig vor.
Bei sieben Personen weiß der Bürgermeister Bescheid, allen gehe es nach seinen Informationen aber gut.
Bei Sistema hat er noch immer den Verwaltungsratsvorsitz inne und sitzt dem Strategie-Komitee vor.
Bei Small Axe handelt es sich über ein ganz spannendes Projekt, das in den kommenden Wochen und Monaten einige Diskussionen auslösen dürfte.
Bei solchen Menschen, die billigend in Kauf nehmen andere zu töten (auch wenn er es nicht wollte) fehlt mir jegliches Verständnis.
Bei Sonnenschein auf Kosten der Arbeitenden, bei Regen gern auf Kosten des Staates.
Beispiel Bürgerhaus Blankenhagen: 2015 haben wir das Handlungskonzept beschlossen.
Beispielhaft ist die nicht-theophore Bittprozession (die Priester führen keine Monstranz mit) bis heute erhalten geblieben.
Beispiel Kubernetes: Der Vorteil besteht darin, dass es Open Source ist.
Beispielsweise gilt jemand als befangen, der einen persönlichen Vorteil aus einem Entscheid ziehen kann.
Beispielsweise in Einzelhandelsgeschäften oder im Möbelhaus, aber auch auf dem Wochenmarkt.
Beispielsweise, wenn medizinische Hilfe erforderlich ist.
Beispielweise in Litauen hat sich gezeigt, dass 89% der Pfandgebinde über Automaten retourniert werden, in Norwegen sind es sogar 93%.
Bei Staatsanleihen gibt es keine Attraktivitätsprämien mehr, bei Credits in einzelnen Segmenten und Titeln ist das Risk-Return-Verhältnis gerade noch akzeptabel.
Bei städtischen Kitas wurde der Betrag bereits massiv gesenkt – um 283 Euro.
Bei Stress konzentriert sich der Körper voll auf die Abwehr einer Gefahr, wird der Stress aber chronisch, dann führt das zur Überlastung des Organismus bis hin zur Schwächung des Immunsystems.
Bei Stress, körperlicher Anstrengung sowie Zucker- und Koffeinkonsum werden allerdings vermehrt B-Vitamine verbraucht.
Bei Swissmedic sind derzeit Zulassungsgesuche zu vier Impfstoffkandidaten hängig.
Bei Tiktok ist das bisher nicht gelungen.
Bei Torino fehlte der Schweizer Aussenverteidiger Ricardo Rodriguez wegen einer Adduktorenverletzung im rechten Oberschenkel.
Bei tropischen Temperaturen beginnt der Unterricht in Schwelm, Gevelsberg und Ennepetal mit Maske.
Bei Umsetzung der Forderung habe man "die Sache besser in der Hand".
Bei Umwidmungen gehe es um viel Geld, oft werde auch Insiderwissen zum eigenen Vorteil genutzt.
Bei unseren Leute-Newslettern, inzwischen berlinweit rund 212.000 Mal abonniert, geht die Woche weiter mit Neukölln, Mitte und Reinickendorf.
Bei unserer ersten Fahrt mit einem Vorserien-Modell konnten wir diesbezüglich ja schon einiges erfahren.
Bei uns finden Sie außerdem alle Infos zu den Promi-Paaren, die 2020 in „Das Sommerhaus der Stars“ auf RTL eingezogen sind.
Bei uns in Deutschland ist Kanzlerin Angela Merkel die Chefin der Regierung.
Bei uns wird er keine Chance mehr haben“, sagte der 96-Mehrheitsgesellschafter bei einer Veranstaltung der „Neuen Presse“ in Hannover.
Bei verdächtigen Anrufen sollte die Polizei benachrichtigt und auch der Bekanntenkreis über den versuchten Trickbetrug informiert werden, um mögliche weitere Opfer zu sensibilisieren.
Bei Verstößen gegen Auflagen wie zum Beispiel der und dem Abstandsgebot müssten die Ordnungsbehörden energisch eingreifen.
Bei vielen Instituten, besonders in Großstädten und generell bei Direktbanken, liegt der Annahmeschluss zum Beispiel bei 18 Uhr, sodass Sie einige Stunden mehr Zeit für Ihre Überweisungen haben.
Bei vielen Menschen führt eine Infektion mit Sars-CoV-2 zu keinen oder zumindest nur sehr milden Symptomen.
Bei Wahlen schauen alle gebannt auf die Prognosen und die Hochrechnungen!
Bei weiteren steigenden Fallzahlen werden die Masken Pflicht werden müssen.
Bei Zoom, das bisher ebenfalls von Komplett-Verschlüsselung absieht, können bis zu 100 Nutzer an einer Videokonferenz teilnehmen – und bis zu 1000 an einer Videoübertragung.
Bei Zotter in Bergl läuft die Produktion trotzdem reduziert weiter.
Bei zwei der Kontrollierten bestanden Aufenthaltsermittlungen.
Bei zwei Dritteln (67%) lag der Bruttoverdienst unter dem Durchschnittsgehalt, teilt das Statistische Bundesamt mit.
Bei Zweifeln informiert die Polizei die Führerscheinstelle, welche dann weitere Maßnahmen prüft.
Bekam es in der Defensive zu Beginn oft mit Sions Antreiber Patjim Kasami zu tun und wehrte sich gegen den physisch starken ehemaligen Nationalspieler nach Kräften.
Bekannt ist zum Beispiel der Reiterprozession an Christi Himmelfahrt mit jährlich 200 Reitern aus Gymnich und Umgebung.
Bekannt sind Orte wie Chaplin’s World, das 2018 zum besten Museum Europas gewählt wurde.
Bekannt wurde der Pionier der Performancekunst vor allem als Kollaborationspartner und Liebhaber der noch viel bekannteren Marina Abramović.
Bekannt wurde die Österreicherin 1988 mit ihrer Rolle in dem Erotikfilm „Die Venusfalle“.
Beklagt werden nur die 9,5 Kilometer auf deutscher Seite.
Bekommt damit Mick Schumacher das ersehnte Formel-1-Cockpit?
Belarussischer Eiskunstläufer Alexander Lebedew, der erstmals bei solch einem großen Turnier auftrat, holte 188 Punkte und nahm die 22. Position im Abschlussprotokoll ein.
Belastet werden konnte er durch Zeugenaussagen syrischer Flüchtlinge und Videomaterial, das der IS zu Propagandazwecken selbst über die öffentlichen Hinrichtungen drehte.
Belastet wird der Dollar zudem durch die Befürchtung einer schweren Rezession in den USA.
Belastet wird der Fonds durch die Kursrückgänge der Coeur (-12,3%), New Pacific (-8,1%) und Mandalay (-7,9%).
Beleidigungen können für Arbeitnehmer sehr teure Folgen haben.
Belgien (A2) und Italien (A1) liegen wie Deutschland vor der letzten Runde in ihren Gruppen vorne.
Belgien könnte so in den kommenden zwei Jahren 3,4 Milliarden Euro an Zuschüssen bekommen.
Belgier, aber auch Niederländer, dürfen weiter ohne triftigen Grund für bis zu 24 Stunden nach Nordrhein-Westfalen einreisen.
Belimo hat die Folgen der Corona-Krise vergleichsweise moderat verspürt.
Bemerkenswert: Alle sechs Autos im Feld mit Ferrari-Motor waren deutlich langsamer als im Vorjahr.
Bemerkenswert, dass Djokovic es immer wieder versucht und nicht verzweifelt.
"Bemerkenswerte Ignoranz" musste sich der Gouverneur des US-Staats Georgia, Brian Kemp, vorwerfen lassen, als er Anfang April den Lockdown für seinen Staat als einen der letzten verordnete.
Bemerkungen: Sion ohne Ndoye, Ruiz (beide gesperrt), Toma, Zock, Fortune und Andersson (alle verletzt).
Ben Affleck - hier zu sehen als Batman - ist verliebt.
Ben Arslan trat in der U-Bahnstation Handelskai auf - hatte aber keine entsprechende Genehmigung für 6,54 Euro besorgt, und wurde erwischt.
Benatelli und Wieckhoff verlieren im Mittelfeld leichtfertig die Kugel und Bochum leitet den schnellen Konter ein.
Ben Dolic wirkte bei der Präsentation des deutschen Beitrags vor kleinem, ausgewähltem Publikum sehr zurückhaltend.
Benedikt XVI. gilt als einer der bedeutendsten Intellektuellen unserer Zeit, gleichzeitig blieb er eine Reizfigur.
Benicio Baker-Boaitey, der als eines der größten Talente seines gilt, würde aufgrund seines Alters wohl erst in der U19 oder in der Drittliga-Mannschaft der Bayern zum Einsatz kommen.
Benjamin Patch hatte fast schon spürbar gute Laune.
Benjamin und Sandra sind Eltern von fünf Kindern.
Benka Barloschky griff am Freitag zum Handy und verschickte eine Kurznachricht – Empfänger war Felix Banobre.
Benny Müller kehrt nach einem Jahr bei B-Ligist FSV Dorheim zurück nach "Schloggebach", vom Nachbarn SV Reichelsheim stoßen außerdem Tim Beier und Mohama Medhian dazu.
Beobachter befürchten jedoch, dass Selenskyj, der erst seit einem Jahr im Amt ist, mit dem Eingehen auf die Forderung Trittbrettfahrer zum Nachahmen ermutigen könnte.
Beobachter waren zuletzt von einem knapperen Resultat und einer Entscheidung erst in der Stichwahl ausgegangen, die notwendig geworden wäre, hätte kein Kandidat über 50 Prozent der Stimmen erreicht.
Beobachtet hat sie in den vergangenen Wochen, dass Pfarrer Angehörige immer seelsorgerisch begleiten.
Beratungen (Karriere, Ernährung, Psychologie) werden mit modernen Kommunikationsmitteln durchgeführt.
"Bereit für einen Sonntagswalk", kommentiert der 33-Jährige die spontane Aufnahme.
Bereits 1949 fanden erste Verhandlungen wegen des Baus einer Siedlung statt.
Bereits 1966 hatte BMW die Hans Glas GmbH übernommen; heute steht in Dingolfing das größte Produktionswerk von BMW.
Bereits 1988 hat ihn das "People"-Magazin zum "Sexiest Man Alive" gewählt.
Bereits 2014 war Kim Jong-un wochenlang nicht in der Öffentlichkeit zu sehen.
Bereits 2019 umgestellt wurde das Energiekonzept der Brauerei, um künftig mit grüner Energie Bierbrauen zu können.
Bereits am 10. März regelte der Kirchgemeinderat nämlich die Nachfolge: Patrick Brand wird neuer Pfarrer – mit einem 60-Prozent-Pensum, der Amtsantritt erfolgt am 1. Oktober.
Bereits am 12. Juli werden die ersten Tiere den Besitzer wechseln.
Bereits am 28. März hatte es einen Höchststand mit 70 Erkrankten und mehr als 200 Absonderungen gegeben.
Bereits am Donnerstag hatte das Bildungs- und Kulturministerium einen Plan für die schrittweise Wiedereröffnung aller Schulen vorgelegt und bekanntgegeben, dass ab Montag auch die Kinos unter strengen Hygieneauflagen wieder öffnen dürfen.
Bereits am Freitagmittag hatte es im Stadtteil Aldingen gebrannt.
Bereits am Montag waren die Differenzen offen zutage getreten.
Bereits am Samstagnachmittag hatte die Feuerwehr die verbrannte Fläche mit etwa 600 bis 700 Hektar beziffert.
Bereits am Samstag war die Auslastung der Intensivbetten in den Krankenhäusern auf mehr als ein Viertel gestiegen.
Bereits am Samstag war diese Tankstelle überfallen worden.
Bereits am Vortag hatte es einen Anstieg um sieben Fälle gegeben.
Bereits beim Aufbau musste ein Gazellen-Bock, dem die Eindringlinge offensichtlich missfielen, vorübergehend eingesperrt werden.
Bereits das neue alternative (und langsamere) BIOS ist 4 Prozent schneller als das ursprüngliche Boost-BIOS, obwohl die beiden eigentlich vergleichbar schnell sein sollten.
Bereits die Sommergmeind hatte das Projekt abgesegnet, das nebst einem zweiten Fussballplatz für den FC Klingnau auch einen neuen Sandplatz für den Reitverein sowie Plätze für Hündeler und Bogenschützen vorsieht.
Bereits eine halbe Stunde vor dem Startzeitpunkt um 12 Uhr steht der pensionierte Berufsschullehrer im leichten Nieselregen vor dem DRK-Zentrum an der Schwedenschanze, um sich auf das Coronavirus testen zu lassen.
"Bereits erworbene Tickets werden zum vollen Preis zurückerstattet."
Bereits geringe Mengen giftig - auch beim Einatmen Desinfektionsmittel wird zurückgerufen: Achtung!
Bereits gestrichen ist die Osterkirmes im April an der Castroper Straße.
Bereits im Dezember hatte die UNO in einem 400-seitigen Bericht Waffenlieferungen durch ausländische Firmen und Staaten nach Libyen angeprangert.
Bereits im Jahr 2017 wurde ein Autowerk des Herstellers in Japan durch einen Cyberangriff gestört.
Bereits im Mai durchsuchten Ermittler wegen Corona-Betrugsverdachts in Berlin Wohnungen und Autos mutmaßlicher Salafisten, die laut damaligen Angaben betrügerisch Corona-Soforthilfen für Kleinbetriebe in Anspruch genommen haben sollen.
Bereits in Crysis fand ich es super, meine Gegner nicht nur mit Waffengewalt, sondern auch mit den Superkräften meines Anzugs zu überwältigen.
Bereits in den frühen Morgenstunden versammelten sich in der Umgebung der Liebigstraße Teilnehmer mehrerer Kundgebungen, um gegen die Räumung des Gebäudes zu demonstrieren.
Bereits in den Marvel-Comics gibt es diverse Storylines, in denen Hawkeye sein Gehör verliert, etwa im Kampf gegen Bösewicht Crossfire, der eine Waffe baut, die über Schall funktioniert und sämtliche Superheld/innen in den Wahnsinn treibt.
Bereits in der vorangegangenen Sitzung und in kleinerem Kreis habe man sich darüber verständigt, ob man sich überhaupt an eine Entscheidung herantasten wolle.
Bereits in der Winterpause war spekuliert worden, dass Minge sein Amt nach sechseinhalb Jahren aufgeben muss.
Bereits in Diesseits vom Paradies, da war er 22, erkannte er, dass Jugend – ein Synonym für Glück – eine begrenzte Ressource war: „Jugend ist wie ein großer Teller voller Süßigkeiten.
Bereits jetzt gäbe es bei Brotgetreide nur mehr einen Selbstversorgungsgrad von 86 Prozent, bei Kartoffeln von 80 Prozent, bei Gemüse von unter 50 Prozent und bei Soja überhaupt nur von 15 Prozent.
Bereits kurz nach dem Spiel können Fans von die Highlights der Begegnung schauen - auch wenn Sie keine Sky-Kunden sind.
Bereits kurz nach der Eröffnung war der Pop-Up-Biergarten auf der Vogelsanger Straße gut gefüllt.
Bereits Mitte September sind zwei Novellierungsersuchen an das Sozialministerium und das Arbeitsministerium ergangen.
Bereits nach acht Minuten hätten die Sportfreunde in Führung gehen können, doch ein Schuss von Jannik Strehle streifte über die Querlatte.
Bereits nach dem Kinostart von Avengers 4: Endgame spekulierten die Fans, ob Harley in Tony Starks Fußstapfen tritt.
Bereits verkaufte Einzeltickets könnten zurückgegeben werden, betont Dirk Stenger.
Bereits viermal kreuzten die Northeimer Drittliga-Handballer in der Vergangenheit mit den Handballbären aus Anhalt die Klingen – vier Mal blieben die Punkte beim Gegner.
Bereits vier Minuten vor dem Schlusspfiff war für den 31-Jährigen die Partie zu Ende.
Bereits vor 30 Jahren rief Rudolf Burger das beunruhigende Erbe Hegels in Erinnerung: In seinem Großwerk "Die Phänomenologie des Geistes" (1807) kommentierte der spätere Staatsphilosoph den kaum zurückliegenden Terror der Französischen Revolution.
Bereits vor Ausbruch der Covid-19-Pandemie zeugten derart widerwärtige Attacken auf die Vertreter unseres Staates von einer weitreichenden Verachtung für unsere demokratische Gesellschaft und für unsere Werte-Ordnung.
Bereits vor dem aktuellen Update kamen Gerüchte zu den Karten auf.
Bereits vor zwei Jahren war Hayali für ihren Einsatz gegen Rassismus und Fremdenfeindlichkeit mit dem Bundesverdienstkreuz ausgezeichnet worden ().
Bereits während der Präsidentschaft Barack Obamas war er Vorreiter bei der Verbreitung der rassistischen Theorie, dieser sei nicht in den USA geboren und daher illegitim im Amt.
Bereits während des Baus des Tunnelsystems wurden «teils erhebliche Verformungen und Rissbildungen im Sohlbereich, im Parament und im Gewölbe als Folge von Quellhebungen des Gebirges festgestellt», heisst es im Schreiben des ASTRA.
Bereits während des Studiums begann sie als Escort-Dame.
Bereits wieder aus Krankenhaus entlassen.
Bereits zum 20. Mal ist ein privater „Dragon“-Raumfrachter zur Internationalen Raumstation ISS aufgebrochen.
Bereits zum 42. Mal hätte der „größte Heurige des Burgenlandes“ dieses Jahr über die Bühne gehen sollen.
Bereits zum dritten Mal nahm die Stadtmusik für das Jahreskonzert keinen Eintritt.
Bereits zum zweiten Mal innert einer Woche ist darum heute ein Vertreter der Schweizer Botschaft ins iranische Aussenministerium zitiert worden.
Bergamo-Verteidiger Berat Djimsiti bekam am letzten Wochenende spielfrei – wegen des Corona-Virus.
Bergamo war in der ersten Corona-Welle schwer getroffen worden.
Bergkamen – Wie die Kreispolizeibehörde Unna am Freitagvormittag mitgeteilt hat, ist der am Dienstag in Bergkamen-Overberge verunglückte Arbeiter seinen schweren Verletzungen im am Donnerstagnachmittag (8. Oktober).
Berg-Karabach gab zuletzt die Zahl seiner getöteten Soldaten mit 1166 an.
Bergmann und Michaelis hielten sich schon seit Ende des Sommers bei den Adlern fit.
Berichte über sexuellen Missbrauch kamen unter anderem aus dem Fußball.
Berlin aber brauche eigene entlastende Maßnahmen – der Senat müsse da zügig handeln.
Berlin (AFP) - Bundeskanzlerin Angela Merkel (CDU) hat in der Corona-Krise für eine Stärkung der internationalen Zusammenarbeit geworben.
Berlin (AFP) - Das Bundeskabinett hat in einer Telefonkonferenz das Brexit-Abkommen zwischen der EU und Großbritannien gebilligt.
Berlin (AFP) - Die Frage der vollständigen Wiederöffnung von Schulen sorgt weiter für Kontroversen.
Berlin (AFP) - Die Koalition hat sich nach Informationen von AFP auf einen Gesetzentwurf für faire Verbraucherverträge geeinigt.
Berlin (AFP) - Erstmals seit April hat das Robert-Koch-Institut mehr als 2000 Neuinfektionen mit dem Coronavirus an einem Tag gemeldet.
Berlin (AFP) - Nach dem Inkrafttreten weiterer Lockerungen hat Bundeskanzlerin Angela Merkel (CDU) die Bürger zu anhaltender Vorsicht gegenüber dem Coronavirus aufgerufen.
Berlinale und CoronaBerlins Kultursenator: "Da wäre ich zurückhaltend"
Berlin – Borussia Dortmund hat in der zweiten Runde der deutschen Fußball-Bundesliga eine überraschende Niederlage kassiert.
Berlin - Der Klassik-Weltstar Plácido Domingo (78) soll trotz Forderungen nach Absage seiner Auftritte an der Berliner Staatsoper Unter den Linden singen.
Berlin - Die Corona-Krise bringt auch den Zeitplan der weltweiten Klimaverhandlungen durcheinander.
Berlin - Die deutsche Tennisspielerin Julia Görges sieht die coronabedingte Zwangspause nicht nur als negative Erfahrung, sondern auch als Vorgeschmack auf die Zeit nach ihrer aktiven Karriere.
Berlin – Die Konferenz der unabhängigen Datenschutzbeauftragten des Bundes und der Länder hat einem bundesweit einheitlichen Mustertext für die Patienteneinwilligung zugestimmt.
BERLIN (Dow Jones)Der Bundesverband der Deutschen Industrie (BDI) hat zum Beginn des elften Petersberger Klimadialogs eine Überprüfung der Klimaziele für 2030 verlangt.
BERLIN (dpa-AFX) - Ältere Menschen sollten nach Empfehlung eines Expertenberichts bei der stärker berücksichtigt werden.
BERLIN (dpa-AFX) - Beteiligte an umstrittenen "Cum-Ex"-Steuerdeals mit Milliardenschäden für die Staatskasse sollen deutlich länger als bisher noch belangt werden können.
BERLIN (dpa-AFX) - Der FDP-Vorsitzende Christian Lindner hat angesichts der gesunkenen Corona-Infektionszahlen eine Normalisierung im Gesundheitswesen verlangt.
BERLIN (dpa-AFX) - Die Corona-Krise schlägt auch auf die Einnahmen aus der Lkw-Maut durch.
BERLIN (dpa-AFX) - Für Beschäftigte in Start-ups und anderen Kleinunternehmen soll es attraktiver werden, Anteile an ihrer Firma zu übernehmen.
Berlin (dpa) - Angesichts anhaltend hoher Corona-Infektionszahlen müssen sich die Menschen in auf eine Verlängerung des Teil-Lockdowns im Dezember einstellen.
Berlin (dpa) - Angesichts der aktuellen Probleme mit den Corona-Tests in Deutschland fordert Ärztepräsident Klaus Reinhardt einen verstärkten Einsatz von Schnelltests.
Berlin (dpa/bb) - Starker Cannabisgeruch hat die Polizei in Berlin-Neukölln zu einer Wohnung geführt, in der 13 große Plastiktüten mit der Droge lagen.
Berlin (dpa) - Bundeskanzlerin Angela Merkel (CDU) hat angesichts steigender Corona-Zahlen an die Bürger appelliert, die Corona-Regeln einzuhalten.
Berlin (dpa) - Das Land ist im Ausnahmezustand, die Politik auch.
Berlin (dpa) - Der Berliner Mietendeckel nimmt nach Einschätzung von Stadtentwicklungssenatorin Katrin Lompscher vielen Menschen die Sorge vor der nächsten Mieterhöhung.
Berlin (dpa) - Der Bundesverband eMobilität hat im Streit um den Einsatz alternativer Kraftstoffe im Verkehr einen «Lobbyangriff» anderer Verbände wie dem Autoverband VDA auf das Umweltministerium kritisiert.
Berlin (dpa) – Die Formel E hat in der unterbrochenen Saison den E-Sport entdeckt.
Berlin (dpa) - Die Zahl der neu zugelassenen Autos in Deutschland ist auch im Oktober leicht gestiegen.
Berlin (dpa) l Dieser enorme Erfolg dürfte viele überrascht haben.
Berlin (dpa) - Nach Ansicht von Ex-Profi Cacau, dem Integrationsbeauftragten des Deutschen Fußball-Bundes, haben in der Causa um die Rassismusvorwürfe…
Berliner Floristin über Trends für die Weihnachtsdeko „In Krisenzeiten gibt es ein starkes Bedürfnis nach Opulenz“
Berlin - Internationale Stars wie Kate Moss, Rihanna, Lionel Messi oder die bekannte deutsche Popsängerin Nena tragen die Duftkreationen des Berliner Parfümeurs Geza Schön.
Berlin ist eine verlorene Stadt.
Berlin ist ein Paradebeispiel für neoliberale Smart-City-Politik.
Berlin ist nicht aufpoliert und glatt rasiert, eher eine Tabula rasa, ein unbeschriebenes Blatt Papier, das dazu einlädt, sich einzuschreiben und Spuren zu hinterlassen oder auch nicht.
BERLIN - Kanzlerin Angela Merkel (CDU) bekommt für ihre Äußerung über "Öffnungsdiskussionsorgien" auch Gegenwind aus der eigenen Partei.
Berlin könnte also praktisch die ganze Schweiz zum Risikogebiet erklären.
Berlin - Libyen liegt im wahrsten Sinne des Wortes vor Europas Haustü.
Berlin/Potsdam (ots) - Brandenburgs Innenminister Michael Stübgen (CDU) hat sich im ARD-Mittagsmagazin für eine zentrale Koordination von Eindämmungsmaßnahmen gegen die Ausbreitung der Afrikanischen Schweinepest ausgesprochen.
Berlins Bildungssenatorin Sandra Scheeres (SPD) besucht eine Grundschule in Kreuzberg.
Berlins rot-rot-grüner Senat hatte bereits im Sommer des vergangenen Jahres über den Bundesrat versucht, den Anstieg der Gewerbemieten zu stoppen – und in der Länderkammer für die Initiative auch eine Mehrheit erhalten.
Berlin und Brandenburg sollen ihrem Anteil als FBB-Gesellschafter entsprechend jeweils 74,5 Millionen Euro gezahlt haben, der 26 Prozent an der Flughafengesellschaft haltende Bund 52,3 Millionen Euro.
Berman erklärte dagegen, er sei nicht zurückgetreten und habe auch nicht die Absicht, das zu tun.
Bernasco hat zunächst die zahlreichen Stadtvereine im Blick, die beim Altstadtfest einen Großteil ihrer Einnahmen generieren: "Das tut natürlich weh."
Bernd K. reist nach – und erkrankt wieder an Gelbsucht.
Bernd Pfaff indes erinnert daran, wie wichtig es ist, eine Maske zu tragen, die Hände zu waschen und sich an die Abstandsregelung zu halten.
Bernd Siggelkow, Gründer des christlichen Kinder- und Jugendwerks „Die Arche“ stellt sich zu dem Ansinnen des Senats die Frage: „Wer kommt überhaupt in den Genuss der Quarantäneplätze?“
Bernd Wychlacz von der Touristeninfo war begeistert von der „Mettmanner Lagune“, „was für ein Anblick“, schwärmte er.
Bernward Koch aus Brün hat nun seine 14. CD auf dem Markt.
Bern wiederum definiert eine «Eskalationsgrenze» bei der Fallzahl.
Berücksichtigt haben wir alle Pixel-Smartphones, die Google noch mit Software-Updates versorgt und die problemlos im Handel verfügbar sind.
Berufsfeuerwehr Herten mit neun Einsatzkräften vor Ort in Herten-Süd.
Berührungsängste würden gerade überwunden, "man merkt, es funktioniert, und ich glaube, dass wir im Herbst Videotools weit verbreitet im Recruiting-Alltag haben werden".
Beschädigt werden ein Audi Q 5, ein Nissan Qashqai und ein VW Transporter.
Beschäftigte in der Automobilbranche brauchen nicht einmal die Hälfte der Zeit, um mehr zu verdienen: Sie starten mit einem Einstiegsgehalt von rund 40.800 Euro und haben mit 45 Jahren 1,39 Millionen Euro aufs Konto bekommen.
Beschränkungen gelten auch in den Kreisen Oberspreewald-Lausitz, Oder-Spree und in Frankfurt (Oder).
Besetzt sind gerade mal 23. Ist das eine Kapitulation vor dem verfügbaren Arbeitskräfteangebot?
Beshir Aslan Abdi: „Ich habe bestimt 24.000 Euro investiert“
Besiktas wurde Dritter, Galatasaray Sechster und Fenerbahce Siebter.
BESONDERES: Der Mainzer Coach Beierlorzer gewann sein erstes Spiel als Bundesliga-Trainer mit dem 1. FC Köln gegen Freiburg.
Besondere Vorsicht ist unter anderem beim Einkaufen geboten.
Besondere Vorsicht war aber geboten.
Besonders auf Android hat sie einen Siegeszug angetreten, seit Google sie 2017 offiziell als Alternative zu Java auch in Android Studio aufgenommen hat.
Besonders beliebt im Streichelzoo ist das Füttern der Tiere.
Besonders betroffen seien Abschnitte oberhalb Gletsch und unterhalb Mutbach.
Besonders betroffen sind die türkische Millionenstadt Izmir und die griechische Insel Samos.
Besonders bigott: Die selbst ernannte „Youtube Mom“ berät ihre Fangemeinde zu – richtig: Familienthemen.
Besonders deutlich hat Merz im Lager der Unionsanhänger eingebüßt: Im Februar plädierten rund 63 Prozent für ihn, jetzt sind es nur noch rund 33 Prozent.
Besonders die Corona-Krise hat uns in Bezug auf Mobile Payment eine Sache gezeigt: Auch die kleinsten Supermärkte und Geschäfte haben mittlerweile auf das moderne Bezahlsystem umgerüstet.
Besonders freue man sich zudem über der Anstieg des Kundenkreditvolumens um 6,6 Prozent auf mehr als 1,731 Milliarden Euro.
Besonders für den politischen Gegner war die Sache klar: "Ist das schrecklich!", twitterte von den Grünen.
Besonders gut kommt immer meine Party-Brötchensonne an: Viele kleine Brötchen, die mit Käse, Mohn, Sesam und so weiter bestreut sind und alle zusammenhängen.
Besonders im IT-Bereich.
Besonders interessant: Der Einfluss, den die Nähe zu Ischgl auf das Infektionsgeschehen hat, änderte sich über den Zeitverlauf nicht.
Besonders Kizomba bietet einem die Möglichkeit, sich selbst als Gentleman zu präsentieren, Feinfühligkeit und Verführungskünste zur Schau zu stellen und zu beweisen, wie kreativ man in Sachen Bewegungen sein kann!”, findet Morais.
Besonders nervig: Das nasse Schnittgut verklumpt und bleibt unter dem Rasenmäher kleben anstatt in den Fangkorb zu fliegen.
Besonders Rosa liegt absolut im Trend.“
Besonders schön: Da die Spielwelt innerhalb der PS5 angesiedelt ist, besteht die "Natur" aus Plastik, Blech und Silizium.
Besonders spannend war am Freitag, die langen Rennsimulationen der Teams genau zu beobachten.
Besonders stark betroffen sind auch Lateinamerika und die Karibik, in Mexiko verstarben am Wochenende binnen 24 Stunden über 600 Menschen an den Folgen einer Corona-Infektion.
Besonders Themen, die den einzelnen Bürger betreffen, sparte man sich, und das finde ich sehr schade.
Besonders tragisch: Der Porsche ist seit Jahrzehnten im Besitz der Familie und auch ein Erinnerungsstück an den verstorbenen Familienvater.
Besonders tragisch: Passanten hatten das Unglück offenbar kommen sehen.
Besonders umstritten sind allerdings nach wie vor Lösungen für das künftige Grenzregime zwischen Irland und Nordirland sowie einen fairen Wettbewerb und die Einheit des EU-Binnenmarktes.
Besonders ungesund fühlen sich Migrantinnen und Migranten der ersten Generation aus Ost-, Südost- und Südwesteuropa.
Besonders viel gekauft werden Nudeln, Mehl, Zucker, Konservensuppen, Toilettenpapier und Desinfektionsmittel.
Besonders während des Studiums leben viele Menschen gern in Wohngemeinschaften.
Besonders wichtig ist dabei, dass die technische Agilität eines Teams sichergestellt ist - schließlich produziert es das Produkt, das den Kunden ausgeliefert wird.
Besonders wichtig ist das Signal für jene, deren Vorfahren betroffen waren, sowie jene, die bis heute von den Folgen des Unrechts betroffen sind.
Besser lief es dagegen der Titelverteidigerin: Margret Klein-Raber, eine Tierphysiotherapeutin aus Siesburg, gewann mit 17,47 Metern auch in diesem Jahr.
Bessert sich die Gesundheit in der Medikamentengruppe in stärkerem Maße als in der Placebogruppe, spricht viel für die Wirksamkeit des Medikaments.
Besser weiß ich gar nicht, sagen wir mal so: Ich lebe gerne mit Frauen, speziell mit meiner.
Bestandsaufnahme einer unmöglichen Kunstform, die diverser ist als ihr Ruf – und aktuell gefährdet.
Besteht keine Kabelverbindung zwischen den beiden Ohrstöpseln, handelt es sich um True-Wireless-Kopfhörer.
Bestellungen laufen online oder per Post.
Bester Werfer war Terry Allen, der es auf 16 Punkte brachte.
Beste Voraussetzungen für Kriech- und Krabbeltiere wie Ameisen und Käfer und damit auch verschiedene Vogelarten, Fledermäuse und Igel.
Bestimmt gibt es die niedrigen Zahlen nur, weil die sich nie angreifen – angeblich kriegen sie ja ihre Kinder überhaupt nur mittels künstlicher Befruchtung.
Bestimmt haben du oder deine Eltern schon einmal etwas im Internet gekauft und vorher die Bewertungen angeschaut.
Besuche in Alten- und Pflegeheimen sind nur noch im Freien oder größeren Räumen möglich.
Besucheraufmärsche der Grössenordnung 600+ waren bislang «die absolute Ausnahme», weiss Berger.
Beteiligung von 25 Prozent plus einer Aktie hin.
Betrachtet man die Geschichte des Tags der Arbeit, erschließt sich auch die Wahl des Datums für diesen Feiertag.
Betrachtet man die Geschichten genauer, kristallisieren sich verbindende Elemente heraus: Die Gegenüberstellung verschiedener Paarkonstellationen, Verlust als identitätsstiftende Erfahrung, die Frage nach dem freien Willen.
Betreiber ohne müssen 5000 Euro zahlen.
Betreuung und Versorgung seien rund um die Uhr sichergestellt.
Betriebsbedingte sollen vermieden werden, heißt es.
Betriebsrat von Tata Steel in den Niederlanden gegen Fusion mit Thyssen-Krupp.
Betroffene Anwohner sollten sich also auf eine mehrstündige Abwesenheit einrichten und gegebenenfalls an nötige Medikamente und Nahrung denken.
Betroffene Kunden erhalten den Kaufpreis rückerstattet.
Betroffen seien "führende Mitarbeiter der deutschen Sicherheits- und Geheimdienststrukturen".
Betroffen sind auch das Ostereiersuchen und das Osterfeuer, teilt der Vereinsvorsitzende Enno Vosteen mit.
Betroffen sind auch die Apps von ntv Nachrichten, Stern Nachrichten, Sky Ticket und Dazn. iOS 14 entlarvt nun Zugriffe auf die Zwischenablage.
Betroffen sind gleich zwei Kirchenstandorte in Wien.
Betroffen waren nach Feuerwehrangaben mehrere Bezirke in Niederösterreich.
Betrunkener Pensionist (65) beschädigte im Klagenfurter Stadtteil Viktring mindestens 17 Pkw und elf Fahrräder.
Bettina Gans ist ehrlich: „Gerade ist die schlimmste Zeit, die ich je erlebt habe“.
Bettina Schröder-Henning von der Bürgerinitiative "Unser Wasser" hofft, Coca-Cola doch noch stoppen zu können.
Beuths Haltung zum Judentum entspreche den gängigen antijüdischen Ressentiments im Preußen des 19. Jahrhunderts.
Beverly Hills (dpa) - Jahrelang hagelte es Kritik.
Bevor Andy Brooks sich 2002 in der Schweiz niederliess, arbeitete der Engländer mit Jahrgang 1963 als Tour-Manager und Tontechniker für diverse englische und amerikanische Rockbands.
Bevor der Bundesrat am 16. März Notrecht ausrief, konsultierte Berset die Kantone.
Bevor der Tross nach Niehl kam, haben sich die Landwirte am Neumarkt mit ihren Traktoren aufgestellt.
Bevor die Arbeiten allerdings im Mai dieses Jahres beginnen konnten, musste Stefan Bublak zunächst den Architekten kontaktieren.
Bevor die Corona-Krise den Betrieb in den Lesesälen der Deutschen Nationalbibliothek (DNB) lahmlegte, hat sich das "Gedächtnis der Nation" geöffnet.
Bevor die ersten Bagger anrollen, möchte die Tegel Projekt GmbH den Flughafen im August 2021 aber noch einmal öffnen.
Bevor die Landesregierung am Dienstag über die überarbeitete Infektionsschutzregeln berät, hat Gesundheitssenatorin Dilek Kalayci (SPD) die Berliner schon auf neue Beschränkungen eingestimmt.
Bevor Dr. Russel die Schutzutensilien verteilte, zeigte er den Jugendlichen, wie die Maske zu benutzen ist.
Bevor eine Krise eskaliert, müssten alle auf die leisen Signale achten.
Bevor er Anfang 2019 die Leitung des Straßen- und Grünflächenamts übernommen hat, leitete der studierte Forstwissenschaftler unter anderem das Forstamt von Bad Doberan.
Bevor man vorverurteilt?
Bevor Todibo in der Rückrunde für Königsblau aufgelaufen war, kam er beim spanischen Spitzenklub FC Barcelona kaum zum Einsatz.
Bevor Trump Präsident wurde, verfügte die südwestliche US-Grenze demnach über 654 Meilen primärer Barrieren.
Bevor über ein solches Projekt aber mit dem neuen Eigentümer genauer gesprochen werden kann, muss darüber zuerst in der Samtgemeinde beraten werden“, erklärt Hesse.
Bevor wir über Russland oder Amerika sprechen, sollten wir erst mal im eigenen Land wieder Normalität herstellen!
Bewaffnete Demonstranten, die gegen den Lockdown protestiert hatten, ließen sich Anfang Mai von Vertretern des örtlichen Polizei festnehmen – an das Corona-Vermummungsgebot hatten sie sich schon davor vorbildlich gehalten.
Bewaffneter Kampf und blanker Terror gehören nicht dazu.
Bewähren sich die drei „Checkboxen“, sollen bis Ende November in ganz Wien insgesamt 30 Container aufgebaut werden.
Bewegen wir uns gar Richtung Überwachungsstaat?
Bewegt sich die Bundesregierung nicht bei den Corona-Bonds, könnte dem Blick in den Abgrund diesmal der Absturz folgen.
Bewegung könne sich sogar positiv auf den Krankheitsverlauf auswirken, erklärte die Sportmedizinerin Christine Joisten.
Beweise dafür, dass die Veröffentlichung tatsächlich Menschenleben gefährdet habe, blieben die Behörden schuldig.
Bewerber sollten bisher unveröffentlichte oder seit April 2018 veröffentlichte Arbeiten bis 13. März einreichen, teilte die Gesellschaft am Mittwoch in Neubrandenburg mit.
Bewerbung, Bewerbungsgespräch, Zusage für die Betriebswirtschaftliche Bibliothek der Freien Universität.
Bewohner eines Wohnblocks in Tenever fordern nach einer Brandstiftung eine grundsätzliche Sanierung ihres Wohnhauses.
Beyer ist unter anderem dafür verantwortlich, dass nur Bioabfälle in den Containern landen und unerwünschte Beimengungen wie Plaste oder Keramik draußen bleiben.
Bezahlbare Alternativen für Benzin und Diesel - Erhalten Bürger Einnahmen aus CO2-Preis zurück?
Bezahlt würde man allerdings nur pro Folge.
Beziehungen über Grenzen hinweg sind heutzutage völlig normal - doch in Corona-Zeiten ein Problem.
Bezirksbürgermeister Martin Hikel (SPD) sprach von „relativ geordneten Verhältnissen“ in den sieben betroffenen Standorten.
Bezogen auf die Umsatzerlöse der Österreichischen Post sind die größten Aufwandspositionen der Personalaufwand (49,8 %), der Materialaufwand und Aufwand für bezogene Leistungen (25,3 %) sowie sonstige betriebliche Aufwendungen (15,9 %).
Bezos nutzte den Auftritt außerdem, um Investitionen von Amazon in Indien in Höhe von einer Milliarde Dollar, verteilt über die nächsten Fünf Jahre, anzukündigen.
Bezüglich des 3-Punkte-Plans wurde angemerkt, dass im Vorfeld kein stärkerer Einbezug der betroffenen Betriebe erfolgt sei.
Bezüglich des 3-Punkte-Plans wurde angemerkt, dass zuvor kein stärkerer Einbezug der betroffenen Betriebe erfolgt sei.
Bezüglich seiner Nachfolge sind dieser Tage diverse Abklärungen und Gespräche im Gang."
Biathlon-Star Johannes Thingnes Bö könnte in der am Samstag gestarteten Saison nach dem Rücktritt des Franzosen Martin Fourcade einen neuen Dauerkonkurrenten haben, und der kommt aus dem eigenen Lager.
Biden blickt stärker auf Fragen der sozialen Sicherheit, auf die Umweltpolitik und das Gesundheitssystem.
Biden fungierte von 2009 bis 2017 als Vizepräsident unter Obama.
Biden gewinnt laut Prognosen auch in Virginia, North Carolina und Alabama.
Biden hat auch die Wahl in New Hampshire gewonnen, er liegt dort 7,3 Prozentpunkte vor Trump.
Biden hat derweil seinen Vorsprung auf Trump in den wichtigen, weil ebenfalls umkämpften Bundesstaaten Wisconsin und Pennsylvania einer Umfrage zufolge etwas ausgebaut.
Biden hatte in den Prognosen zuletzt den Republikaner in Iowa und Georgia überholt.
Biden hatte US-Präsident Barack Obama acht Jahre lang als Stellvertreter gedient.
Biden ist seinen Wählern demnach keine ausschliesslich progressive Politik schuldig, wie es die Linken jetzt fordern.
Biden „kein Fan“ von Ausweitung des Supreme CourtsBiden hat sich nicht völlig gegen eine Ausweitung der Richterstellen am Obersten Gericht ausgesprochen.
Biden könne bei den Europäern sofort punkten, weil er sich zum Pariser Klimavertrag bekennen dürfte, glaubt Hardt.
Biden machte die Personalie am Dienstag offiziell bekannt.
"Bidenomics": Wie Joe Biden die Wirtschaft verändern will Ein Orignaltext aus dem "Economist"
Bidens Sieg war am Montag offiziell geworden, nachdem in den 50 US-Bundesstaaten und dem Hauptstadtbezirk die 538 Wahlleute stellvertretend für das Volk ihre Stimmen für den künftigen Präsidenten abgegeben hatten.
Biden stellt Klimateam vor »Wir haben keine Zeit zu verlieren«
Biden unterliegt also nach seiner Meinung dem gut-böse-Schema der westlichen Außenpolitik noch wesentlich stärker als Trump.
Biedere Ingenieursjobs interessieren ihn nicht.
Bielefeld - In Nordrhein-Westfalen ist am Abend eine weitere Moschee wegen einer Bombendrohung evakuiert worden.
Bielefeld (ots) - Am Freitag demonstrieren die Bauern, tags darauf die Tier- und Naturschützer - beide getrennt.
Bierhoff mit schonungsloser S04-Analyse: „Das tut weh!“
Bier verschenken, braucht er nun nicht mehr.
Bier zapfen, Weißwürste servieren, Maßkrüge stemmen: BILD-Reporterin Jessica Firlej versucht sich als Kellnerin auf dem Frankfurter Oktoberfest.
Bietigheim-Bissingen – Das Brautkleid war schon ausgesucht, alle Einladungen verschickt.
Big Brother 2020 am 12.3.20 mit Folge 27: Wann kommt die Jubiläumsstaffel im TV?
"Big Brother - Die Entscheidung" mit Jochen Schropp am Montag, 17. Februar 2020, um 20:15 Uhr live in SAT.
Big Rumble Boxing: Creed Champions (Frühling 2021): Bei diesem Boxspiel kämpft ihr euch als berühmte fiktive Boxer wie Rocky Balboa, Adonis Creed und Viktor Drago im Ring nach oben.
Bilder aus dem Slowenischen Parlament zeigen, wie heftig die Erdstöße am Dienstag waren.
Bilder bei Instagram zeigen die 41-Jährige gemeinsam mit dem Gründer des Unternehmens, Helmut Schlotterer.
Bildergalerie zu "Call of Duty Modern Warfare: Download-Termin für neues Update - wann erscheint der Patch?"
Bilder im Internet zeigen einen kräftigen Mann mit einem freundlichen Lächeln.
Bilder und Infos aus dem Zentrum, in dem der Kampf gegen die Pandemie bald beginnt.
Bilder wie jene vom Trainingsstart im Januar wird es in nächster Zeit in Vaduz nicht mehr zu sehen geben.
Bildhinweis: Der DFB hat infolge der Coronavirus-Pandemie sein Hygienekonzept überarbeitet.
Bildhinweis: Hat eine Zeit des Nachdenkens angekündigt: Cristiano Ronaldo faltet nach dem Aus von Juve in der Champions League die Hände über dem Kopf zusammen.
Bildhinweis: Mikel Oyarzabal (l) wurde positiv auf das Coronavirus getestet.
Bildhinweis: Soll vor einem Wechsel zu Olympique Marseille stehen: BVB-Spieler Leonardo Balerdi.
BILD: Ist es richtig, auf die Eigenverantwortung von Menschen im Kindes- und Jugendalter zu setzen?
Bildquelle: Carlos A. Gebauer Ständig fragen wir uns: Was soll das alles bedeuten?
Bildquelle: Shutterstock.com Niedersachsens Ökolandbau wächst schneller und stärker als.
Bildquelle: Shutterstock.com Wie das spanische Portal.
BILD sprach mit Aufsichtsrats-Boss Frank Westermann (62), was er vom neuen Jahr erwartet.
Bildungsmonitor 2014 / Sachsen bleibt vorn, das Saarland und Hamburg machen.
Bill Mockridge spielte 24 Jahre den Erich Schiller in der „Lindenstraße“.
Bin gespannt, ob bei diesen Straftaten überhaupt noch ein „angemessenes Urteil“ gesprochen wird.
«Binnen kurzem schufen seine Worte genau die Tatsache, die sie erfunden hatten.»
Binnen sieben Stunden wurden am Sonntag nach offiziellen Angaben der Stadtverwaltung acht neue Fälle registriert.
Binotto, sagte er sinngemäß, sei ein netter Kerl.
Bin zwar nicht betroffen aber ich schätze das die Abmahner lieber auch die Kleinen losgehen als auf die Großen.
Bio-Lebkuchen (vegan) ist Vorsicht geboten.
Biologen bezeichnen sie als Schlüssel- oder Keystone-Arten.
Biologische Systeme sind zu autonomen Bewegungen fähig, die kontinuierlich einem eigenen Rhythmus und eigenen räumlichen Mustern gehorchen.
Biontech und Pfizer starten Impfstudie mit bis zu 30 000 Menschen Das Mainzer Biopharma-Unternehmen Biontech und sein US-Partner Pfizer haben mit den entscheidenden Tests zu einem ihrer Impfstoff-Kandidaten begonnen.
Bioware zieht die Notbremse - Video: Wie geht es jetzt mit Mass Effect weiter?
Birgit Guths Enkelkind heißt Ilai und wurde am 7. November 2018 im Kreiskrankenhaus Bad Soden geboren.
Birgit Höppl erzählt, was das Museum für 2021 plant: neue Aktionen und Erlebnisse, ganz coronagerecht im Freien, für alle Fälle.
Bis 16 Uhr war der Termin angesetzt und wäre bei Bedarf am Donnerstag fortgesetzt worden.
Bis 2019 blieb ein Großteil der Familienarbeit an Frauen hängen.
Bis 2024 wird es wohl dauern, bis das Vorkrisenniveau erreicht ist, schätzt der Branchenverband IATA.
Bis 2025 wollen die KVB voraussichtlich 140 Millionen Euro in den Neubau und in die Instandhaltung von Wohnungen investieren.
Bis 2030 will ABN AMRO dieses Ziel erreichen.
Bis 2035 sollen dann grosse emissionsfreie Flugzeuge marktreif sein.
Bis 2040 wird mit maximal 11800 Personen gerechnet.
"Bis 2070 sind 42 Prozent der Bevölkerung über 65", verwies der Sozialminister auf eine Statistik Austria-Studie.
Bis 28.5. lohnt es sich für Sie besonders, hart zu verhandeln.
Bis Anfang April soll die Entscheidung zum bislang für den 27. Mai geplanten Aktionärstreffen fallen.
Bis Anfang Februar soll er fit sein und dann vermehrt bei den Gladbacher Profis trainieren.
Bis anhin ist das Alterszentrum Sunnewies in Tobel ohne Coronafälle durch die Pandemie gekommen.
Bis auf Kasimpasa, das sich seit Jahren in der Süper Lig hält, sind alle anderen, kleineren Istanbuler Klubs in den unteren Ligen verschwunden, haben an ihrer Anziehungskraft für ihre treuen Anhänger aus der Nachbarschaft nicht eingebüßt.
Bis auf Weiteres gilt aber jedenfalls, dass positive Antigentest-Ergebnisse durch einen herkömmlichen PCR-Test, der weiterhin der "Goldstandard" unter den Testmethoden ist, noch einmal überprüft werden.
Bischof Dr. Stephan Ackermann „Ich habe an der Theologischen Fakultät Trier studiert, aber auch Veranstaltungen der Universität Trier besucht.
Bischof Meier will das nicht so stehen lassen.
Bis dahin bleibt umweltbewussten Menschen nur der Rückzug ins Private mit Stahlstrohhalm und wiederverwendbarer Wasserflasche – oder der politische Kampf gegen den Plastikmüllberg.
Bis dahin gilt die Friedenspflicht - auch im Falle eines Scheiterns des Schichtungsverfahrens, das zunächst drei Wochen dauern soll.
Bis dahin helfen die rein elektrischen Smart-Modelle dabei, den Flottengrenzwert von Mercedes zu senken.
Bis dahin könnte es aber ein harter Wahlkampf werden.
Bis dahin könnte man auch aus den Erfahrungen anderer EU-Länder lernen, die das schon früher angehen wollen – zum Beispiel Dänemark und Österreich – oder wie Schweden das öffentliche Leben ohnehin nie vollständig runtergefahren haben.
Bis dahin liegt das Schiff zunächst am alten Hafenmuseum im Hansahafen.
Bis dahin sei „mit einem Inzidenzwert von unter 50 kaum zu rechnen, und hinzu kommen Einreisebeschränkungen, so dass die Internationalität des Turniers wohl kaum gewährleistet werden kann“, erklärte Schockemöhle.
Bis dahin wäre Thomas Kemmerich (FDP) geschäftsführend Regierungschef - ohne Minister.
Bis dahin werde er, der seine Sätze gern „in An- und Abführung“ kleidet, sein Leben so weiterführen wie zuletzt.
Bis dahin werden unsere Ermittlungen ohne Aufschub oder Unterbrechung fortgeführt.»
Bis dahin will London Lastwagen aus der EU ohne grössere Kontrollen ins Land lassen, um Chaos wenigstens in einer Richtung zu vermeiden.
Bis dahin wird geprüft, ob sie ihren Test selbst zahlen müssen.
Bis dahin würden neue Patienten isoliert untergebracht.
Bis dahin würde per Dekret regiert, das Parlament würde gar nicht mehr zusammentreten.
Bis dahin zählt für ihn nur seine Familie.
Bis das Gesetz von Angebot und Nachfrage aufgehoben wird, wird jemand, der die unbegrenzte Fähigkeit besitzt, das Angebot eines Assets zu erhöhen, immer die Macht besitzen, den Preis dieses Assets zu reduzieren.
Bis der Patient bemerkt, dass möglicherweise etwas nicht stimmt, ist der Tumor häufig nicht mehr durch eine OP oder eine Bestrahlung heilbar.
Bis der Planfeststellungsbeschluss rechtskräftig ist und Baurecht besteht, werden noch einige Jahre ins Land gehen.
Bis die Ergebnisse vorliegen, könnte es aber mehrere Tage dauern.
Bis die neue „Gestapo“ (mit Sonderrechten für die „Terror-Bekämpfung“) vor der Tür steht?
Bis Dienstagnachmittag (08.09.2020), 15 Uhr, hatte sie bereits 450 Unterstützer.
Bis Ende 2019 hat sich der Wert fast verdoppelt.
Bis Ende der kommenden Woche soll die Angelegenheit geklärt sein.
Bis Ende des Jahres sollen dadurch alle Congstar-Kunden Zugang zum LTE-Netz der Deutschen Telekom haben.
Bis Ende des Jahres sollen insgesamt 50 Ausflüge aus allen Bundesländern produziert werden, betonte Amadeus Linzer, Geschäftsführer von VitaBlick.
Bis Ende des Jahres taten das 22 Staaten – zu wenig.
Bis Ende des Monats sind dort Reparaturen geplant.
Bis Ende des Monats will Spahn einen „Pakt für den Öffentlichen Gesundheitsdienst“ vorstellen, für die Maßnahmen sind vier Milliarden Euro in Aussicht gestellt.
Bis Ende Mai müssen die DEL-Klubs ihre Lizenzunterlagen eingereicht haben, doch die Unwägbarkeiten dürften an fast allen Standorten größer als je zuvor sein.
Bis Ende März muss die Bürgermeisterwahl stattfinden.
Bis Ende November 2020 seien zudem rund 2900 Objekte kontrolliert worden, sagte ein Ministeriumssprecher am Dienstag.
Bis es so weit ist, wird Kerschbaumer weiter über Salzburger Schicksale nachforschen, denn: „Sollen wir die Menschen vergessen?“
Bis Freitag, 27. November, können sich Bürger noch an der Wahl beteiligen.
Bis Freitag hatte die Regierung demnach bereits Corona-Kurzarbeitsanträge im Ausmaß von einer Milliarde Euro bewilligt.
Bis genügend neue Stadtteile in den Ballungszentren entstehen, inklusive Infrastruktur und Nahverkehr, werden noch viele Jahre vergehen.
Bisher begannen sie bei 46.113 Euro für den E 200 d als Limousine.
Bisher bleibt Tegnell aber bei seiner Strategie.
Bisher galt dieser Wert nur auf tierische Milch und Leitungswasser.
Bisher gibt es in den Ländern sehr unterschiedliche Regelungen, teils fast ohne Beschränkungen oder auch mit maximal 50 Personen in Räumen wie in Schleswig-Holstein.
Bisher habe er rund 30 mit dem Coronavirus infizierte Menschen betreut und künstlich beatmet, sagt Bürkle: „Noch haben wir keinen primär an Covid erkrankten Patienten verloren.“
Bisher haben die Mitglieder des Fischereivereins die giftigen Pflanzen entfernt.
Bisher haben sich auf die Ausschreibung der Stadt 150 potenzielle Bewerber gemeldet.
Bisher hat der Unfallverursacher sich nicht bei der Polizei gemeldet.
Bisher hat es noch keine Fahrerin unter 62 Sekunden im 2. Durchgang geschafft.
Bisher hatte sich die Wallonische Region als nicht zuständig für die deutschsprachigen Gemeinden erklärt.
Bisher hat Trump keine Beweise für Wahlbetrug vorlegen können.
Bisher hat Wladimir Putin sie ihm, wenn auch zögerlich, gewährt.
Bisherige Erfahrungen in anderen Häusern hätten gezeigt: "Oft reicht eine Überwachung auf einer normalen Station aus."
Bisher ist das lediglich Spekulation, aber die Gerüchte um Kovac und den BVB gibt es in Dortmund schon etwas länger.
Bisher ist Martin Winterkorn weitgehend ungeschoren davongekommen.
Bisher ist Nahrungsergänzung ein erstaunlich wenig regulierter Marktbereich.
Bisher kamen die Waren aus dem Zentrallager in Schweden.
Bisher konnte in Alten- und Pflegeheimen meist nur dann getestet werden, wenn die Bewohner bereits Symptome zeigten oder es ein Infektionsgeschehen in der Einrichtung gab.
Bisher lebten sie in ihrem Zimmer, doch damit ist jetzt Schluss.
Bisher seien aber alle Initiativen zur Änderung des Straßennamens am Unwillen der Lokalpolitik gescheitert.
Bisher seien aber keine Infektionen bei festgestellt worden.
Bisher seien rund 5,2 Mrd. Euro für die Kurzarbeit ausbezahlt und acht Milliarden Euro bewilligt worden.
Bisher sieht nur der Präsident des FC St. Pauli, Oke Göttlich, in der Krise auch eine Chance auf eine grundlegende Veränderung des Fußballsystems.
Bisher sind mehr als 16.000 Euro an Spenden zusammengekommen.
Bisher stand kein praxistaugliches Massen-Screening für potenziell Betroffene zur Verfügung.
Bisher war das nur bei wenigen Gewebearten möglich, schreiben die Wissenschafter im Fachblatt "Science Advances".
Bisher waren unter anderem Barack Obama, Kanye West und der ehemalige US-Vizepräsident Al Gore unter seinen Opfern.
Bisher war Rapper Ufo361 mit "Emotions" an der Spitze - nun auf Platz zwei.
Bisher wuchsen die niedlichen schwarz-weißen Jungtiere hinter den Kulissen bei ihrer Mutter Meng Meng auf.
Bisher wurden rund drei Viertel der Rechnungen von den Passagieren bezahlt.
Bis heute hat die hoch ansteckende Erkrankung zahlreiche Menschenleben gekostet, insbesondere in China, Südkorea, Japan sowie in einigen europäischen Ländern und im Nahen Osten.
Bis heute ist die Region und die Stadt Prypjat verlassen.
Bis heute ist Hongkong gespalten.
Bis heute ist nicht geklärt, wer die vier Abgeordneten waren, die der damalige Oberbürgermeister Andreas von Schoeler (SPD) mit Tiernamen bedachte.
Bis heute mysteriös?
Bis heute ungeklärt sind mögliche Doping- und Stasi-Verstrickungen.
Bis heute wurden 3306 Objekte mit Bezug zu Müllheim und der näheren Umgebung digitalisiert.
Bis im Juni waren 19 Gruppenführungen gebucht – allesamt mussten sie abgesagt werden.
Bis Impfungen die Corona-Zahlen eindämmen könnten, dauert es aber noch Monate.
Bis ins Jahr 2025 hat der Stadtrat Investitionen in der Höhe von rund 25 Mio. Franken vorgesehen.
"Bis jetzt hatte ich dafür keine Zeit", sagt der 55-Jährige.
Bis jetzt muss die EU dafür vor allem nach China blicken.
Bis jetzt sei die Zahl von 300'000 Obdachlosen bekannt.
Bis Juni 2020 läuft in Halle die Testphase.
Bis Juni sammelt die Bezirksvorstehung noch Wünsche und Anregungen zu den nun vorgestellten Plänen.
Bis kurz vor der Unterschrift bei mir war er noch mit La Spezia in Verbindung gebracht worden.»
Bislang bringt die Backstein-Batterie allerdings nur eine grüne Leuchtdiode zum Leuchten – eine Leistung, die jedes Kind mit einem Apfel, zwei Centmünzen und zwei Unterlegscheiben nachbauen könnte.
Bislang dauerte dieser bis Ende Mai an, also einen Monat nach der Öffnung.
Bislang flog die Schweizer Airline jeden Tag in die Metropole.
Bislang galt der Stadtwald als „Sparkasse“ der Gemeinde, jetzt wird er aufgrund der Trockenheit und des Käferbefalls zu einem finanziellen Klotz am Bein.
Bislang gebe es an dem Knotenpunkt keine Querungshilfe.
Bislang gebe es keine Erkenntnisse, dass der 43-Jährige vorher "mit anderen Personen geredet oder um Unterstützung gebeten hat", sagte Generalbundesanwalt Peter Frank am Freitag in Berlin.
Bislang gebe es keine Hinweise, sagen Sicherheitskreise, „aber es wird weiter ermittelt“.
Bislang habe sie zusammen mit der Stiftung etwa 2.000 Frauen geholfen.
Bislang ist das Gebiet im Entwurf des Flächennutzungsplans der damals noch eigenständigen Gemeinde Frauenwald mit Stand 1990 als Landwirtschafts- und Wasserfläche mit der Nutzung als Waldbad ausgewiesen.
Bislang können sich die Fahrgäste an den Bahnhöfen oft nur in andere, häufig kostenpflichtige Netze einloggen, etwa von der Telekom.
Bislang konnte sie jedoch noch nicht identifiziert werden.
Bislang konnte Vettel dreimal in Spa-Francorchamps gewinnen, zuletzt 2018.
Bislang läuft das Geschäft gut – wenn auch aufgrund der Corona-Pandemie die Aufträge für die nächsten Wochen storniert sind.
Bislang noch unbekannte Täter schossen vermutlich mit einer Softairwaffe auf die Windschutzscheibe eines Fahrzeuges, wodurch mehrere Einschusslöcher entstanden sind.
Bislang reagierte der Discounter allerdings nicht, wie der verärgerte Vater FOCUS Online mitteilte.
Bislang sind die Meinungen noch durchaus gespalten.
Bislang steht er bei 62 Länderspielen.
Bislang trug Hanning zu jedem EM-Spiel der deutschen Mannschaft ein anderes Oberteil und sorgte damit wie schon bei der Heim-WM vor einem Jahr für optische Höhepunkte.
Bislang tun im Pumpenhaus neben dem Müllheizkraftwerk zwei Geräte ihren Dienst.
Bislang unbekannte Täter öffneten hierbei mehrere Garagen.
Bislang waren alle Maßnahmen nicht von Erfolg gekrönt.
Bislang waren die Azteken allenfalls ein Volk unter vielen wie in Civilization 6 (rechts).
Bislang waren Rot-Grün-Mitte (RGM) und die Bürgerlichen im Burgdorfer Stadtrat gleich stark: Sie hatten jeweils 18 Sitze.
Bislang war er nur wegen Verstoßes gegen das Betäubungsmittelgesetz aufgefallen, deshalb hatte er auch zwischenzeitlich keine Fahrerlaubnis mehr.
Bislang wurden 14 Patienten und zwei Mitarbeiter positiv getestet.
Bislang wurden 18 positive Fälle gemeldet.
Bislang wussten jedoch lediglich Insider und natürlich die YouTuber selbst, wie genau die Einnahmen generiert werden.
Bis mindestens 1. Juni sind alle Strände gesperrt.
Bis Mitte Februar kamen rund 64 Liter dazu.
Bis Mitte Juni musste zugefüttert werden.
Bis Mitte Juni sind bereits alle Fahrten abgesagt.
Bis Montag haben mehr als 43 500 Menschen mindestens eine von zwei Impfungen bekommen, die im Abstand von drei Wochen verabreicht werden.
Bis sich die Auswirkungen des verschärften Lockdowns in den Fallzahlen zeigen, vergehen nach RKI-Angaben etwa zwei bis drei Wochen.
Bis sie ein erneuter Anstieg des Seespiegels ertränkt hätte.
Bis spätestens Ende Februar 2021 sollen dann alle Haushalte über eine Gelbe Tonne verfügen.
Bis um 17:45 Uhr belief sich der Umsatz mit der Aktie auf 346,1 Tausend Euro und es wurden 3.199 Stück gehandelt.
Bis vorigen Sommer nur von Keramikliebhabern und Italienern aus der Region besucht, blieb es vom Massentourismus verschont.
«Bis vor kurzem hat sie immer betont, dass alle Vorschriften eingehalten wurden.
Bis zu 150 Helfer sollen bei der Aufräumaktion mitgemacht haben.
Bis zu 17.000 Euro erhalten die Firmen als Zuschuss.
Bis zu 3000 sollen es mittlerweile sein.
Bis zu 8500 Zuschauer sind Werder Bremen beim Heimspiel in der Bundesliga erlaubt.
Bis zuletzt kümmerte sich Clemens Fritz um jene Akteure, die bei anderen Klubs geparkt wurden, mittlerweile tut dies Kohfeldts ehemaliger Co-Trainer Ilia Gruev.
Bis zum 11. Juni, dem angekündigten Lockdown im fernen Marokko, wird das wohl auch so weiter gehen.
Bis zum 24. August findet eine spezielle Veranstaltung zur Auswahl von Autoren statt.
Bis zum 27. Juni, so die Vermutung der Ermittler, wurde die 21-Jährige von ihrem Entführer festgehalten und durfte sporadisch Kontakt zu ihren Angehörigen aufnehmen.
Bis zum 4. März müssen sie 20‘000 Franken Spenden beisammen haben, ansonsten kriegen sie keinen Rappen des Geldes.
Bis zum 5. November um 16:59 Uhr sind Ghostbusters: The Video Game Remastered kostenlos im Angebot.
Bis zum Ausbruch der Corona-Pandemie hatte es Jahr für Jahr mehr Flüge gegeben, 2019 waren es im Schnitt rund 530 pro Tag.
Bis zum Dienstag waren mehr als 6000 Menschen in Zusammenhang mit einer Corona-Infektion gestorben.
Bis zum Ende des Jahrzehnts steht bei etwa 5300 Unternehmen ein Besitzerwechsel an.
Bis zum Ende dieses Jahrzehnts soll zudem eine Mondbasis gebaut werden, die der Forschung dienen und zudem den Hauptaugenmerk auf Nachhaltigkeit legen soll.
Bis zum Februar 2021 hofft er, die Testergruppe komplett zu haben.
Bis zum Feuerdrama verschlechterte sich der Zustand des Beschuldigten zudem.
Bis zum Jahresende dürften die Leerstände am Schweizer Büromarkt aber zunehmen.
Bis zum Jahresende sollen weitere Grundsätze für das Turnier in einer Vereinbarung festgehalten werden.
Bis zum Jahresende sollten alle Lehrerinnen und Lehrer in Deutschland einen Dienstlaptop erhalten.
Bis zum Krieg hielt man diesen Weg für den einzig annehmbaren für das Land, aber die russische Aggression hat das Verständnis für Kompromiss grundsätzlich diskreditiert.
Bis zum letzten Fördertag gibt es Subventionen.
Bis zum letzten Satz des Buches hält mein lieber Johannes seine Vitalität am Leben.
Bis zum Monatsbeginn wurden bereits 11.250 Tickets verkauft, wie die Veranstalter am Donnerstag mitteilten.
Bis zum Montagmorgen kamen auf der Plattform knapp 90.000 Dollar zusammen.
Bis zum Saison-Abbruch trainierte Altmeyer das Saarlandliga-Männerteam der HG Saarlouis und die A-Jugend-Bundesliga-Truppe des Vereins.
Bis zur Eröffnung des Hostels müsste das Gebäude aufwändig saniert und ertüchtigt werden.
Bis zur Mitte der kommenden Woche bleibt es mit großer Sicherheit mild.
Bis zur Saison 2018/19 spielte Sobkova für Austria Lustenau in der 2. Liga Österreichs und wechselte dann zu Schwarz-Weiss Bregenz.
Bis zu zehn Millionen Euro sollen bereitgestellt werden und Projektmittel schneller als üblich an die Forscher verteilt werden.
Bitcoin bricht wieder Rekorde: Was folgt auf den Höhenflug?
Bitte auch daran bei jeglicher Kritik denken.
Bitte beachten Sie, dass während der Hauptversammlung mit Ihrem besonderen Stimmrechtsvertreter nur per E-Mail kommuniziert werden kann und nicht per Telefon.
Bitte, bitte komm' zu mir."
Bitte loggen Sie sich vor dem Kommentieren einSchreiben Sie hier Ihren Kommentar zum Artikel: Einnahmen müssen versteuert werden Zimmer frei?
Bitte nicht so verstehen, daß ich die Verhältnisse per se als prima bezeichne.
Bitten Sie in einem freundlichen Ton darum, dass das Telefonat nach draußen verlegt wird, da es Ihre Unterhaltung stört.
Bitter für die BG 74: Die Wechselfrist ist abgelaufen, Ersatz können die Göttingerinnen jetzt nicht mehr holen.
Bitter-zynisch kommentiert Schleimes Collagen-Serie »Auf weitere gute Zusammenarbeit« den Intimen Verrat.
«Bitte schickt mir kein Mitgefühl, ich brauche nur etwas heilende Stille für eine Weile», so May.
«Bitte teilen Sie diese Nachricht.
Bitte verstehe einfach mal, daß Dein Job auch darin besteht, Projekte und Genres zu differenzieren, Film hinsichtlich der Zielgruppe einzuordnen.
Bitte versuchen Sie es erneut oder kontaktieren Sie unseren Kundendienst.
Björn Jadzinski aus dem Nachbar-Wahlbezirk ist mit im Boot.
Blackpink und Selena Gomez machen gemeinsame Sache.
Blažič legt Fati vor dem eigenen Sechzehner.
Bleiben Sie doch einfach mal entspannt beim Thema Corona!
Bleiben Sie standhaft und freuen Sie sich im Sommer über Ihren durchtrainierten Körper.
Bleiben wir wachsam - sonst können sich ganz schnell Infektionsketten bilden, die dann nur noch schwer zu kontrollieren sind."
Bleibt die Frage, wen sie eigentlich rausschmeißen wollte?
Bleibt die Frage, wie sich das prägende Ereignis des Jahres 2020 bei der Namenswahl von Afrikas Eltern niederschlagen wird.
Bleibt noch die Frage, wie das alles zusammengeht: Öko, Kinder, Corona und das Leben.
Bleibt noch die Frage, wie Melissa damit umgeht, dass bald Millionen Zuschauer sowie Familie und Freunde ihr im TV beim Flirten oder Küssen zusehen können.
Bleichmittel können, etwa auf einer widerstandsfähigen Tischoberfläche oder als Wäsche-Zusatz, durchaus Mikroorganismen abtöten.
Blick auf den Köchemarkt im Bad Neuenahrer Kurpark.
BLICK berichtet im Livestream und im Ticker.
BLICK hat bei einem Trio nachgefragt, das es wissen muss.
Blick in die Landschaft.
Blick in einen Schlachthof: In den meisten Betrieben töten und zerlegen bislang Arbeitsmigranten die Tiere.
Blickt man ganz genau hin, lässt sich dennoch bereits eine Handschrift erkennen.
Blieben die Daten in Europa, würde das die Auswertung massiv erschweren.
Blitzschnell hatte Gates erkannt, dass das Coronavirus ihm ein weltweites neues Betätigungsfeld bieten würde, um vor allem in den weniger entwickelten Ländern Afrikas und Südostasiens, wo weniger Fragen gestellt werden, seine Impfpolitik zu puschen.
Blöderweise musste Impressions schon 2004 schließen, und seitdem lag diese Art der Städtebauspiele mit ein paar Ausnahmen brach.
Bloßes Weiterreichen ist nicht mehr drin.
Bloß: Wenn sie es nicht tun, hat das Personal keine Handhabe, gegen die Ordnungswidrigkeit vorzugehen.
BMW hat sich bei seinem großen, kürzlich beendeten Pitch zeitweise von Thomas Strerath beraten lassen.
BMW mit einem scheinbar neuem Logo für Verwirrung*, jetzt ändert auch der Autohersteller Volkswagen wie aus dem Nichts sein Logo.
BMW will 2 Milliarden Euro in seinen Werken sparen FRANKFURT (Dow Jones)--BMW will in der Produktion bis Ende 2022 insgesamt 2 Milliarden Euro Effizienzpotential heben.
Boateng ist einer von mehreren Kandidaten, dessen Zukunft beim FC Bayern München nicht endgültig gesichert ist zusammen beim FCB spielen?
Boateng und Müller sind bei aller Wertschätzung für Kießling oder Max allerdings schon eine andere Hausnummer.
Böblingens Landrat Roland Bernhard und die 26 Bürgermeister im Kreis wissen um die Probleme der Schulen.
"Bob wird der siebte Vorstandschef in Disneys fast 100-jähriger Geschichte sein, und er hat sich selbst als außergewöhnlich qualifiziert erwiesen, das Unternehmen ins nächste Jahrhundert zu führen", verkündete Iger in einem Statement.
Bochum/Düsseldorf – Der Aufbau von Studienmöglichkeiten für angehende Hebammen läuft aus Sicht des Deutschen Hebammenverbands in Nordrhein-Westfalen (NRW) viel zu schleppend.
Bodelwitz’ Bürgermeisterin Katja Staps merkte an, dass in der von der VG aufgestellten Kostenrechnung Schwankungen berücksichtigt werden müssten.
Bodo Ramelow (Die Linke), Ministerpräsident von Thüringen, sitzt inmitten der Linksfraktion zur Abstimmung über die Tagesordnung zum Beginn der Landtagssitzung in Thüringen.
Bodzek: „Das ist ein ganz wichtiges Spiel für uns!”
Boliviens Ex-Präsident bewirbt sich um einen Sitz im Senat.
Bolsonaro hat die Gefahren des Virus immer wieder als gering eingestuft und dieses als “kleine Grippe” bezeichnet.
Bönen – Erstmals seit vielen Jahren haben wieder zwei Teams aus der Gemeinde das Achtelfinale im Fußball-Kreispokal erreicht.
Bönen/Kreis Unna – Deshalb setzten die Schulen im Kreis auch alles daran, mit Hygiene- und Abstandsregeln sowie einem passenden Lüftungskonzept den Betrieb vor Ort aufrecht zu erhalten.
Bon Jovi stammt ursprünglich aus New Jersey.
Boom in Corona-Zeiten: Fürs Online-Shopping muss man nicht raus.
Bora-Sportdirektor Enrico Poitschke sagte dem Portal dazu: "Wichtig für den gesamten Radsport ist, dass die Tour stattfindet und dass wir wieder Rennen fahren können.
Borderlands, Bioshock, Civilization und weitere Titel von 2K Games sind nicht mehr Teil des Spiele-Katalogs von Geforce Now.
Bordiga und seine Anhänger tendierten dazu, die Tatsache besser zu verstehen, dass die Periode von zunehmender Reaktion geprägt war.
Bordtoiletten bleiben außer Betrieb.
Boris Augurzky betont allerdings auch die Chancen, die sich aus der -Krise ergeben: „Grundsätzlich hat die Pandemie es geschafft, dass alte Strukturen im Gesundheitswesen auf allen Ebenen in Frage gestellt werden.
Boris Johnson folgte rund eine Woche später.
Borna Sosa (14.) sorgte aus der Distanz für Gefahr, Wamangituka blieb beim fälligen Strafstoß eiskalt, nachdem Chong Wataru Endo am Fuß getroffen hatte.
Börsen-Zeitung, 23.9.2020 lee Frankfurt - Pandemie und Lockdown haben das Kundenverhalten radikaler verändert als irgendein anderes Ereignis der vergangenen Jahrzehnte.
Börse unentdeckten Wert.
Börslich sieht das alles zunächst sehr gut aus.
Borussia Dortmund hat sich keine 24 Stunden nach dem 1:5-Debakel gegen Aufsteiger Stuttgart von Lucien Favre getrennt.
Borussia Dortmunds Spiel in der Champions League am Mittwoch bei Paris Saint-Germain wird wegen der Covid-19-Epidemie ohne Zuschauer stattfinden.
Borussia Dortmund überrascht seine Fans mit einem veränderten Logo.
Borussia Dortmund wird aufgrund des guten Klub-Koeffizienten in Topf 2 landen, Leipzig in Topf 3, die Gladbacher eher in Topf 4. Deutsche Duelle in der Gruppenphase sind ausgeschlossen.
Borussia Mönchengladbach: Denis Zakaria - Transfer zu Real Madrid oder FC Liverpool?
Bösch nennt auch Misko Rankovic zu seiner Widnauer Zeit als wichtigen Trainer.
Bosch will laut Pressesprecher Joern Ebberg das Laden zum Erlebnis machen: Bei der Lösung Convenience Charging lassen sich Wünsche an Ladestationen hinterlegen, die zum Beispiel an Restaurants liegen oder kostenfreies Wi-Fi bieten.
Bottensteiner entschlossen: „Hätten die einen Boten geschickt, um das Geld zu holen, wäre der nicht mehr weggekommen, bis die richtige Polizei da gewesen wäre.
Bowie ist ein gutes Beispiel für alle, die sich mit Gender-Fragen auseinandersetzen.
Brand brach jedoch keiner aus.
Brandenburg hatte in den Kreisen Oder-Spree und Spree-Neiße sowie in der Stadt Frankfurt (Oder) einen 120 Kilometer langen Elektroschutzzaun an der Grenze errichtet, um Wildschweine aufzuhalten.
Brandenburgs früherer Ministerpräsident Matthias Platzeck wirbt für mehr Verständnis mit Russland und verteidigt das umstrittene militärische Eingreifen Moskaus im Syrienkonflikt.
Brandenburgs Verfassungsschutz hat ein Hinweistelefon freigeschaltet, über das Bürger des Landes „extremistische Aktivitäten“ melden können.
“Brasilien könnte den Start eines aufregenden neuen kommerziellen Rennens in der Region anführen.
Brasilien verzeichnet nach Angaben des Gesundheitsministeriums19.373 neue Coronavirus-Infektionen und 684 weitere Todesfälle binnen 24 Stunden.
Bratislava bringt die Scheibe raus.
Braunkohlegegner haben aus Protest gegen die Räumung des Hambacher Forsts am Freitagmorgen die Landesvertretung von Nordrhein-Westfalen in Berlin blockiert.
Braunschweig (dpa) - Zwei Spieler von Eintracht Braunschweig sind positiv auf das Coronavirus getestet worden.
"Braunschweig ist in einer ähnlichen Phase wie wir", weiß Schultz im die Situation beim Gegner, der selbst seit drei Runden sieglos ist (0/1/2).
Brauntöne, Blondtöne, Rottöne, von jedem mindestens zehn verschiedene – wer soll denn da noch durchblicken?
B. reagierte mit ausdruckslosem Gesicht auf den Urteilsspruch und begann, sich Notizen zu machen.
Breckerfelder Kirmes, das Aufstellen des Maibaums und der vereinseigene Hanse-Cup werden 2020 nicht stattfinden.
Bregenzer Handballer wollen gegen Leader Schwaz Tabelle auf den Kopf stellen.
Brehm weiter: „Wir wollen als CSU diejenigen entlasten, die während der Pandemie von zu Hause aus Enormes geleistet haben.“
Breitensport: „Die Alternative wäre Schlachten.
Breitet sich der Erreger in den schwach entwickelten Ländern Zentralsasiens aus?
Bremen (dpa) - Fußball-Bundesligist Werder Bremen hat den auslaufenden Vertrag mit seinem Stürmer Johannes Eggestein verlängert, gab der Verein bekannt,…
Bremen/München - Nach einer gefühlten Ewigkeit geht es demnächst endlich weiter bei „*“.
Bremen startet gut in diese Partie.
Bremens Trainer zuversichtlich: „Ich war mit ihm in beide Richtungen zufrieden.
Bremerhavens "Man of the Match" Brandon Maxwell: "Wir wurden mit jedem Drittel besser.
Brennpunkt ist laut Mitteilung nach wie vor der Landkreis Greiz.
Bridenstine verwies darauf, dass die Nasa vor zehn Jahren mikrobische Lebensformen rund 12.000 Kilometer über der Erde in der oberen Atmosphäre unseres Planeten entdeckt hatte.
Briefwahlzettel mussten in jedem Bundesstaat bis zum 3. November von der Post abgestempelt werden, in vielen Bundesstaaten können sie aber verspätet bei den Wahlbehörden ankommen und werden dennoch gezählt.
Britische Bands haben schon viele musikalischen Akzente gesetzt - die Beatles, die Rolling Stones oder Deep Purple, um nur einige zu nennen.
Britische Experten vermuten rund 4000 Infizierte in Wuhan.
Britischen und mexikanischen Wissenschaftlern ist es jetzt gelungen, diese Ungereimtheiten aufzuklären.
Bruno Kreisky hat die österreichische Innenpolitik jahrzehntelang geprägt und hat einen über alle Parteigrenzen unbestritten großen Anteil daran, Österreich zu einem sicheren und freien Land zu entwickeln.
Brunswick/WashingtonMehr als zwei Monate vergingen, bis der Fall wegen eines verstörenden Videos in den USA die breite Öffentlichkeit erreicht.
Brüssel/Berlin - Die EU hat die sogenannten Vorbeitrittshilfen an die Türkei für 2020 drastisch gekürzt.
Brüssel - Die Europäische Union fordert von Balkanstaaten wie Serbien eine größere Wertschätzung ihrer Unterstützung.
BRÜSSEL (dpa-AFX) - Das Europaparlament hat den mehrjährigen Finanzrahmen der Europäischen Union gebilligt.
Brüssel habe die extraterritorialen Sanktionen bereits mehrfach verurteilt, auch Außenminister Maas habe sich entsprechend positioniert.
Brüssel - In der Europäischen Union sind nach offiziellen Schätzungen 35 Millionen illegale Schusswaffen im Umlauf.
Brüssel will sich nicht mehr bieten lassen, dass Peking die europäische Wirtschaft unterwandert und politisch den Ton angeben will.
Bruun Larsen war im Januar 2015 als damals 16-Jähriger nach Dortmund gekommen, durchsetzen konnte sich der Däne aber bislang nicht.
Bryan Adams und der ägyptische Zoll Bryan Adams ist nicht gut auf den ägyptischen Zoll zu sprechen.
Buchholz bat die Wirtschaft um Geduld.
Buchholz kündigte dazu Schulungen an.
Buchläden meldeten noch am Sonntag den Ausverkauf von Büchern über den Ausnahme-Sportler, der sich den Spitznamen gab.
Buch-Tipp von Britney Spears Britney Spears kann ja dank ihres gebrochenen Knöchels, nicht ihrer Leidenschaft, dem Sport nachgehen.
Buffett will Erdgas-Geschäfte von Dominion Energy kaufen OMAHA (dpa-AFX) - Die Beteiligungsgesellschaft Berkshire Hathaway von US-Starinvestor Warren Buffett stemmt Mitten in der Corona-Krise den größten Zukauf seit Jahren.
Bulgarien hat einen Teil-Lockdown bis Ende Januar in gelockerter Form verlängert.
Bulgariens Fußball-Liga wird am 5. Juni fortgesetzt.
Bünde (dpa/lnw) - Ein Fußgänger ist im Kreis Herford von einem Auto angefahren und lebensgefährlich verletzt worden.
Bundesarbeitsminister Hubertus Heil (SPD) hat sich kritisch zu den Stellenabbauplänen beim Essener Traditionskonzern Thyssenkrupp geäußert.
Bundesaußenminister Heiko Maas setzt mit seiner erklärten Absicht, den Interventionskriegen Erdogans weiter deutsche Waffen zuliefern zu wollen, auf eine zynische Geopolitik, die sich nicht um die Opfer der türkischen Aggressionspolitik schert.
Bundesaußenminister Heiko Maas (SPD) hat angekündigt, dass die Bundesregierung in diesem Sommer keine corona-infizierten Urlauber nach Deutschland zurückbringen wird.
Bundesaußenminister Heiko Maas (SPD) macht Hoffnung auf baldiges Reisen: Er wird am Montag mit Politikern aus beliebten Urlaubsländern über eine schrittweise Beendigung der Reisebeschränkungen sprechen.
Bundesbildungsministerin sprach sich unter anderem für Samstags-Unterricht aus.
Bundesfinanzminister Olaf Scholz rief zu Zuversicht angesichts der Corona-Krise auf.
Bundesfinanzminister Olaf Scholz (SPD) geht davon aus, dass Deutschland unterm Strich Mehreinnahmen erzielen wird.
Bundesgesundheitsminister Jens Spahn (CDU) hält sich bedeckt und verkündete, dass es noch drei bis vier Wochen dauere, bis eine App präsentiert werde.
Bundesgesundheitsminister Jens Spahn () geht davon aus, bis zum Sommer allen Bürgern in Deutschland ein "Impfangebot" machen zu können - sofern weitere Präparate eine Zulassung erhalten.
Bundesgesundheitsminister Jens Spahn geht von drei bis vier Millionen Impfdosen aus, die im Januar zur Verfügung stehen könnten.
Bundesgesundheitsminister sowie der Vorsitzende der Mittelstandsunion hatten am Donnerstag ebenfalls angekündigt, mit sofortiger Wirkung ihre Mitgliedschaft in der Stiftung ruhen zu lassen.
Bundesinnenminister (CSU) wartet derzeit in das Ergebnis des Corona-Tests einer Person ab, die Kontakt zu einem Coronavirus-Infizierten gehabt haben soll.
Bundesinnenminister Horst Seehofer, der als Verhandlungsführer für 126.000 Angestellte des Bundes in die Gespräche involviert ist, ergaben sich „schwierige Sachverhalte“.
Bundesinnenminister Horst Seehofer gab sich zurückhaltend.
Bundeskanzlerin Angela Merkel (CDU) und der Ministerpräsident der Volksrepublik China, Li Keqiang, haben am Donnerstag in einer Videokonferenz über die Bewältigung der Coronapandemie und den Ausbau der Wirtschaftskooperation gesprochen.
Bundeskanzlerin Angela Merkel hat zum Abschluss des G20-Gipfels die Kooperation der führenden Wirtschaftsmächte im…
Bundeskanzlerin Angela Merkel machte deutlich, sie sehe großes Potenzial in den Wirtschaftsbeziehungen mit asiatischen Ländern.
Bundeskanzlerin Angela Merkel mahnt die Bürger, sich weiter an die Schutzmaßnahmen zu halten.
Bundeskanzlerin Angela Merkel warnt vor einem fatalen Zeichen der Handlungsunfähigkeit.
Bundeskanzler Kurt-Georg Kiesinger mit Sohn Peter, Ehefrau Marie-Luise (rechts) und Elisabeth von Quistorp als Hausdame im Jahr 1968.
Bundeskanzler Sebastian Kurz (ÖVP) betonte am Montag nach einer Videokonferenz mit dem slowakischen Ministerpräsidenten Igor Matovic, dass die angedachten Corona-Massentests freiwillig sein werden.
Bundeskanzler Sebastian Kurz (ÖVP) verkündete anlässlich des Jubiläumstags zu 75 Jahre Zweite Republik das Aufschlagen eines neuen Kapitels.
Bundesliga im Free-TV live und kostenlos im Live-Stream: Was passiert mit DAZN?
Bundesliga-Start: DFL legt Termin fest - Start mit dem 26. Spieltag?
Bundesligist WSG Tirol hat am Donnerstag die Verpflichtung von Innenverteidiger Raffael Behounek bekanntgegeben.
Bundespolizisten setzten wiederholt Tränengas und Schlagstöcke gegen die Demonstranten ein.
Bundespolizisten stehen an der mobilen Autobahn-Übergangsstelle und kontrollieren den Verkehr.
Bundestagspräsident Wolfgang Schäuble drängt die EU-Kommission, das geplante Wiederaufbauprogramm für eine echte Vertiefung der europäischen Integration zu nutzen.
Bundestrainer Joachim Löw spielt einen Pass während des Trainings der Nationalmannschaft im Südstadion.
Bundesverkehrsminister Andreas Scheuer hat inzwischen verlauten lassen, dass die geltenden Regeln ausreichend seien und er den Beschluss des Bundesrates nicht umsetzen werde.
Bundesverteidigungsministerin Annegret Kramp-Karrenbauer besucht das STALAG Mahnmal, die Ausstellung und den Sauerlandpark.
Bundesweit gab es im vergangenen Jahr 52 Sommertage.
Bundeswirtschaftsminister Peter Altmaier (CDU) sagte der „Bild am Sonntag“, zur Zwischenbilanz des derzeitigen Teil-Lockdowns gehöre, „dass die Infektionszahlen nach wie vor viel zu hoch sind“.
Bund, Kantone und Betroffene wollen nun eine Arbeitsgruppe einrichten, welche Betroffene bei der Herkunftssuche unterstützen soll.
Bund und Ländern warf Baerbock nach dem Schulgipfel im Kanzleramt vor, die Zeit der Sommerferien für eine verstärkte Digitalisierung der Schulen verschlafen zu haben: „Alle Politiker haben geschworen, nach den Sommerferien wird es besser.
Bunt und weihnachtlich geschmückt haben sich am Samstagabend und am Sonntag mehrere Traktoren in Bayreuth und in Hof auf den Weg durch die Stadt gemacht.
Burchert, inzwischen 30 Jahre alt, ist längst bei der SpVgg Greuther Fürth zu einem der besten Keeper der Zweiten Liga aufgestiegen.
Burchert kann den satten Schuss im kurzen Eck abwehren.
Burgdorfer OberstadtBringt das Schloss mehr Kunden in die Läden?
"Bürgerinnen und Bürger werden gebeten, sich im Notfall direkt über die 110 an die Polizei zu wenden", hatte die Behörde appelliert.
Bürger können die Pläne nach den Ferien im Technischen Rathaus ansehen.
Bürgermeister Breiter meinte: "Ich weiß, dass es eine Spitze ist: Aber Herr Kretschmann wird gerne Landesvater genannt.
Bürgermeister erhielten die Erlaubnis, öffentliche Plätze und Straßen ab 21 Uhr abzusperren, um Massenansammlungen zu vermeiden.
Bürgermeister Ernst Wendl (SPÖ) zeigt sich entsetzt: „Es gibt offensichtlich Menschen, die aus Hass und Zorn sich hinreißen lassen, solche Taten durchzuführen.“
Bürgermeister Rentrop vermutete einen Phosphorsatz in den Sprengbomben, was die Löscharbeiten zusätzlich enorm erschwerte.
Bürgermeister Ronald Schmöller mag das Teich-Gebiet.
Bürgermeister Rudolf Schneider zeigt hier die Grenze zum Bahngebiet, an der ein Zaun gebaut werden muss.
Bürgerrechtsbewegungen haben in den USA eine lange Tradition.
Bürgerschaft und Politik in Voerde wünschen sich dort unter anderem auch anteilig Wohnen als Nachnutzung.
Bürger sollen auch die Menschen informieren, die sich nicht an die Vorgaben halten.
Bürger sollen sich vorrangig über die Internetseiten des Landratsamts informieren und telefonisch oder per E-Mail Kontakt aufnehmen.
Bürgerstiftung, Suppenhimmel, Gemeindeausschuss, Pfarrbrief – die Liste der Ehrenämter von Manfred Wüllner ist lang.
Burhan Qurbani interpretiert den Klassiker von Alfred Döblin neu und sehr zeitgemäß.
Burkard Dregger würdigte ihn in einer Mitteilung.
Burnham hat in den vergangenen Jahren hart an der Attraktivität des Standorts Manchester für spekulatives Kapital aus dem arabischen Raum und aus China gearbeitet.
BUSINESS WIRE: DNP entwickelt Film, der den Blaustich von organischen EL-Panels bei.
Busse durchqueren nur den alten Ortskern.
Busse und Bahnen sind leer wie sonst höchstens in den Sommerferien.
Busunfall im Ilm-Kreis: So konnte die Feuerwehr die beiden Verletzten retten.
Buttigieg antwortete in dem sozialen Netzwerk, er sei geehrt über die Ernennung: "Dies ist ein Moment enormer Chancen – Arbeitsplätze zu schaffen, die Klimaherausforderung zu bewältigen und die Gerechtigkeit für alle zu verbessern."
Buttigieg sagte: „Im besten Fall macht das Transportwesen den American Dream möglich.“
Buzzfeed tätige den Kauf, weil man an die Zukunft der „HuffPost“ und an ihr Potenzial glaube, die Medienlandschaft auf Jahre zu prägen.
BVB: Achraf Hakimi und Marius Wolf im Duell.
BVB-Coach Lucien Favre hatte mit seinen Äußerungen für Wirbel gesorgt.
BVB – Gladbach springt dann als Reserve-Eröffnungsspiel ein.
BVB-Goalie nach Pleite gegen Fischers Union stinksauer «Nur mit schönem Fussballspielen funktioniert das einfach nicht»
BVB-Sportdirektor Michael Zorc „Es kann sein, dass es noch eine Veränderung gibt“
BVB-Trainer Lucien Favre über Mario Götze: "Ich habe ihm klar gesagt, dass das nicht das ideale System für ihn ist"
BV Herne Süd siegt 6-3 gegen SG Herne 70 SG Herne 70-Spieler feiern ein Tor.
BWE-Präsident Hermann Albers sprach am Dienstag in Berlin von einem «dramatischen Einbruch».
B.Z.: Was haben Sie von dem Anruf noch in Erinnerung?
Cafés und Restaurants mit Kultstatus?
Cai Guo-Qiang ist einer der bekanntesten Aktions-Künstler.
CA Immo: Konservative Guidance Nach Darstellung des Analysten Stefan Scharff von SRC Research hat die CA Immobilien Anlagen AG in den ersten 9 Monaten des Geschäftsjahres 2020 (per 31.12.) trotz der Corona-Pandemie die wichtigsten.
Camfed setzt sich vor allem für die Armutsbekämpfung in Afrika durch Förderprogramme von Mädchen und jungen Frauen ein.
Camilo León, Buchhalter: "Als ich gesagt habe, dass ich mein Büro in der 81. habe, sagten meine Bekannten.
Cancellara gewann bei elf Teilnahmen insgesamt acht TdF-Etappen, davon vier Prologe.
Canepa hat sich seit Magnins Entlassung nicht öffentlich über seinen wohl wichtigsten Personalentscheid der letzten Jahre geäussert.
Cap, seit 2007 im Amt, behauptet, ihm sei der Zugang zum kantonalen Intranet, zu seinem Diensthandy sowie seine kantonale E-Mail-Adresse gesperrt worden.
Caritasdirektor Georg Schärmer bittet die Tirolerinnen und Tiroler um Unterstützung.
Carla Lemm: Mit dem Ruderboot den Atlantik überquert (Team).
Carlo Chatrian und Mariette Rissenbeek kündigen an, dass die Berlinale 2021 „physisch“ stattfinden wird.
Caro ist in einen Hauch von Nichts gehüllt, sagen den Bewohnern als erstes "Guten Tag".
Caroline Weimer schickt ihre beiden Kinder in die Kita und sorgt sich.
Carsharing, die organisierte gemeinschaftliche Nutzung eines oder mehrerer Fahrzeuge, erfreut sich immer größerer Beliebtheit.
Carsten Rohleder hatte sich in der Krise Gedanken gemacht und ein Zimmer so umbauen lassen, dass der Geschlechtsakt durch eine Plexiglasscheibe hätte möglich werden können.
CD Projekt hat auf Twitter das vierte Cyberpunk-Event für den 15. Oktober angekündigt.
CDU/CSU-Bundestagsfraktion / Doss: Wo bleibt nun die zukunftsweisende.
CDU - Für das historisch schwache Ergebnis der CDU bei der Landtagswahl Hamburg gibt es nicht nur Hamburger Gründe, meint Daniel Günther (CDU), Ministerpräsident von Schleswig-Holstein.
CDU-Kandidat Friedrich Merz: "Gibt beachtliche Teile, die mich verhindern wollen"
CDU-Linnemann über Pleitewelle„Die droht nicht, die kommt!“
CDU-Politiker Daniel Günther scheint zu dieser Gruppe nicht zu zählen, zumindest machte er bei seinem Auftritt bei „Markus Lanz“ nicht den Anschein.
CDU-Politiker Jens Spahn ist in seinem Amt als Gesundheitsminister ein gefragter Gast in Talkshows, um über die Coronavirus-Sars-CoV-2-Krise zu sprechen.
CDU und FDP haben den Nazi Björn Höcke und dessen thüringische AfD zum Zünglein an der Waage gemacht.
CDU und UWV brachten ähnliche Argumente vor.
CDU-Vorsitzkandidat Friedrich Merz sieht keine ausreichende Begründung für eine Wiedereinführung der Wehrpflicht.
Cédric Zesiger (links) bügelt im letzten Moment einen Fehler von Mohamed Camara aus und verhindert so das 0:1 durch Luganos Filip Holender.
CEOs zu US-Protesten: "Es kommt eine Zeit, in der Schweigen Verrat ist"
Çetin Gültekin, der Bruder des ermordeten Gökhan, berichtet etwa auf der Bühne, wie der Mörder seit Jahren dem Amtsgericht bekannt war.
CGI-Effekte kommen hier nur bedacht zum Einsatz, etwa um Crew-Mitglieder und für die furiosen Manöver benötigten Seile und Drähte nachträglich aus den Bildern.
CGift dieses Projekt umzusetzen."
Chabbey profitiert von der Abwesenheit ihrer grössten Konkurrentin Marlen Reusser, die nach einem Corona-Fall im Umfeld pausiert.
Chadwick Boseman hat seinen letzten Leinwand-Auftritt im Kammerspiel „Ma Rainey’s Black Bottom“.
Champions-League-Finale gegen PSG am Sonntag waren die Bayern natürlich bester Laune.
Charakteristisch ist, was sie über eine Begegnung mit Elfriede Jelinek erzählte: «Wir haben über nichts anderes als unsere Mütter gesprochen.
Charles werde als gefühlloser und egozentrischer Mann dargestellt, der die unschuldige Diana heiratet, eifersüchtig auf ihre Beliebtheit ist und seine Affäre mit der damals verheirateten Camilla Parker-Bowles aufrechterhält.
Charlize Theron hat schon kräftig am Liebesrad gedreht: Keanu Reeves, Ryan Reynolds, Sean Penn – die Liste der Verflossenen kann sich wirklich sehen lassen.
Charlotte Knobloch, die Präsidentin der Israelitischen Kultusgemeinde München und Oberbayern, hat entsetzt auf den Anschlag in Wien reagiert.
Charlotte Meichsner (links) und Claudia Wofra vom Reisebüro Sonnenland in Sömmerda spüren das Coronavirus im Rückgang der Buchungen.
Chef der IG BCE im Gespräch"So etwas macht mich fassungslos"
China bestätigt elf neue Coronavirus-Fälle, gegenüber drei am Vortag.
China hat den in den USA geäußerten Verdacht zurückgewiesen, wonach das Labor der Millionenmetropole Wuhan stammen könnte.
China meldete indes den zweiten Tag in Folge keine Ansteckungen im Inland.
China prescht voran, Deutschland fährt hinterher: Einer Analyse zufolge dürfte sich der Automarkt in der Volksrepublik nach der Corona-Krise am besten weiterentwickeln.
Chinas Außenministerium wies jeden Verdacht auf Diebstahl von geistigem Eigentum von sich.
Chinas Behörde für Marktregulierung leitete eine Untersuchung wegen möglicher "monopolistischer Praktiken" des Konzerns ein, wie sie am Donnerstag mitteilte.
Chinas Behörden übten auch mit der Visavergabe zunehmend Druck aus.
China sei jedoch ein nötiger Partner für die EU.
China sei somit verantwortlich, „eine globale Pandemie verursacht zu haben, die unnötig und vermeidbar war“.
Chinas Maßnahmen zur Eindämmung der Coronavirus-Epidemie zeigen nach Angaben der Gesundsheitsbehörde Wirkung.
Chinas Zentralbank hat angekündigt, die Wirtschaft finanziell zu stützen.
China: Was die Frau von Machthaber Xi Jinping mit der WHO zu tun hat …
Chinesische Experten besuchten italienische Krankenhäuser, um zu beobachten, wie Patienten mit Coronavirus behandelt werden.
Chinesische Forscher ermitteln die psychischen Folgen der Ausgangssperre in Hubei.
CH Media hatte diesen bereits vorher angekündigt.
Chrevi´s Ravello ist ein sehr großes Pferd, weshalb er sich in den Grand-Prix-Lektionen noch schwertut, aber auch in diesem Bereich haben wir bereits Fortschritte erzielt.
Chris Betke ist seit anderthalb Jahren Paketfahrer bei der DHL.
Chris Rios (Santiago Cabrera) wird für Picard ans Steuer dürfen.
Christdemokratin Richter ergänzte im Gespräch: „Dass es bei Konrad kein Platz für ein Bereitstellungszentrum geben soll, ist ein schlechter Witz.
Christian Gattiker im Interview - «Wir haben den auf Untergewichten gesetzt» https://t.
Christian Hirte und Mario Voigt sehen den Vorschlag der Bundespartei kritisch.
Christian Jacobs wird in den nächsten Jahren in weitere Gebäude investieren.
Christian Knill, Obmann des Fachverbands Metalltechnische Industrie.
Christian Lindner begrüßt die Rücktrittsentscheidung von Thüringens Ministerpräsidenten Kemmerich.
Christian Petzolds leichtester Film seit Barbara bezirzt mit liebevollen Momenten romantischer Überwältigung.
Christian Prokop nimmt die erste Auszeit.
Christian Schottenhamel (links) und Thomas Lechner am Freitag im verwaisten Biergarten am Nockherberg.
Christian Zielasko glich zum 1:1-Endstand aus, sodass das 25. Finale der Masters-Geschichte im Penaltyschießen entschieden wurde.
Christof Kreutzer, früher auch Spieler und Coach der Düsseldorfer EG, wird neuer licher Leiter bei den Wild Wings und tritt damit am 1. Mai die Nachfolge von Jürgen Rumrich an.
Christoph Dames, Mitarbeiter der Bauverwaltung, versichert der NRZ auf Nachfrage, dass seinerzeit nichts vertuscht worden sei.
Chris Wallace und die anderen Moderatoren sollen keine Faktenchecker sein, sagt Frank J. Fahrenkopf, Mitglied der unabhängigen Kommission, die die Präsidentschaftsdebatten vorbereitet.
Cicero wähnt "ein abgekartetes Spiel gegen Merz".
Cinar: „Wenn wir in der ersten Halbzeit unsere Chancen nutzen und mit 1:0 oder 2:0 in Führung gehen, gewinnen wir das Spiel.
CIOs und Führungskräfte in Technologieunternehmen stehen aufgrund von COVID-19 vor einer unsicheren Zeit mit der Aussicht auf eine wirtschaftliche Situation, die sich schnell verschlechtert.
City jubelt über das 0:1, doch zwei Minuten später wird der Treffer zurückgenommen.
Clackson: „Das wissen wir nicht.“
"Claire ist natürlich meist an der Rennstrecke, aber selbst wenn sie da ist, lässt sie uns freie Hand in der Ingenieursarbeit", erklärt er.
Claires und Jamies Todes-Prophezeiung: In Staffel 4 reiste Brianna in die Vergangenheit, um ihre Eltern vor ihrem nahenden Tod zu warnen.
Claudia Roth hat gegen den Beamten nun Anklage erhoben.
Claudia war die große Hoffnung der Leeraner Polizei.
Claudius Schäfer, Chef der Swiss Football League, gibt im Interview Antworten.
Claus-Peter Hutter fordert ein „zügiges Einschreiten“.
Cleveland-Cliffs kauft für etwa 1,4 Milliarden Dollar das US-Stahlgeschäft von Arcelor-Mittal.
Clijsters: "Ich nehme sehr viel Positives mit"
Clinton gab zu, etwa vier Mal mit Epsteins Privatjet, genannt Lolita-Express, geflogen zu sein.
Club-Legende Marek Mintal (42) ist sein Favorit: „Ein Super-Typ!“
Club sind in der Schweiz trotz Coronavirus geöffnet.
CNAM, der Dachverband der französischen Krankenkassen macht darauf aufmerksam, dass der 25 Euro teure Online-Service nur für die Notfälle gedacht sei, wenn der Hausarzt nicht erreichbar ist.
Cody hatte die Gerüchte dementiert, dass er und die ‚Nothing Breaks Like a Heart‘-Sängerin eine gemeinsame Band namens ‚Bandit and Bardot‘ gründen werden.
COGAT hat auch professionelle medizinische Workshops und Online-Tutorials für palästinensische und israelische medizinische Mitarbeiter in Judäa und Samaria koordiniert, um ihnen bei der Behandlung von COVID-19 zu helfen.
Co-Konzernchef Andreas Ruff fügte hinzu: "Wir haben alle Daten, die wir hatten, sofort an die Behörden weitergegeben."
Collective unter dem Titel "Antifa - zwischen Mythos und Wahrheit" in den Kunstsammlungen Chemnitz aus.
Columbus Crew zum zweiten Mal MLS-MeisterColumbus Crew gewinnt zum zweiten Mal die Meisterschaft der Major League Soccer (MLS) gewonnen.
Comedian Oliver Pocher (42) wird zum fünften Mal Vater.
Comet (-0,2%) sind dagegen mittlerweile knapp ins Minus gedreht.
COMPANY TALK/Infineon: Für Cypress-Kauf fehlt Okay aus China und USA Zwei Behörden müssen der Übernahme des US-Halbleiterunternehmens Cypress durch Infineon noch zustimmen, damit sie vollzogen werden kann.
Conclusio: Die Mischung aus beiden Welten macht den Reiz aus.
Connections hat er zur Model-Mama schonmal genug.
Contento unterläuft eine Hereingabe von links, trifft dann Pröger, aber wohl erst den Ball.
Coole Drinks wurden den Gästen serviert.
Cordero habe die Operation überstanden und erhole sich in seinem Krankenzimmer, schrieb seine Frau Amanda Kloots am Samstagabend auf Instagram.
Corinna Helwig aus Auerberg fehlt das Geld für ihre beiden Tageskinder.
Corinna Marx ist die verantwortliche Redakteurin im ZDF.
Cornel Wachter ist ein Künstler, Bildhauer, Maler und „Menschenzusammenbringer“.
Corona-Ausbruch an Bord der „USS Theodore Roosevelt“: Kapitän Brett Crozier hatte in einem Brief Hilfe der Militärführung gefordert.
Coronabedingt blieb es auf dem neuen Bahnsteig des Kreuzungsbahnhofes Rötgesbüttel, der den Begegnungsverkehr auf der eingleisigen Strecke ermöglicht, bei kurzen Ansprachen.
Coronabedingte Erlässe dürften die Sache nun noch zusätzlich erschwert haben.
Corona: Cathy Hummels sagt „Schlag den Star“ ab: Fans mit fiesem Quarantäne-Vorwurf „Wieso zur Hölle“
Corona: Das Virus zieht weiter - die weltweite Lage in Zahlen https://t.
Corona geht auf die Psyche: Depressive Verstimmungen nehmen zu.
Corona habe die Expedition "an den Rand des Abbruchs gebracht", betonte Rex.
Corona hatte das Spektakel ausgebremst, das in normalen Jahren rund zwölf Millionen Zuschauer an der Strecke verfolgen.
Corona in den USA: Neuinfektionen erreichen extremen Höchststand - Trump gibt China die Schuld an „Pest“
Corona in München: Inzidenz-Wert mit klarem Trend - Maßnahmen bald wieder Geschichte?
Corona: Können Mücken das Virus übertragen?
Corona-Kranke gebar Zwillinge im Koma: "Schreckliche Zeit vorbei"
Corona-Krise in den USA Biden: "Die dunkelsten Tage liegen noch vor uns"
Corona macht auch dem Heiligen Nikolaus zu schaffen.
Corona machte dem ganzen allerdings einen Strich durch die Rechnung und die Veranstaltung wurde – wie so viele – abgeblasen.
Corona macht nun auch dem Brauchtum in der Region einen Strich durch die Rechnung.
Corona-Maßnahmen sind im österreichischen Alltag nur noch auf dem zweiten Blick zu entdecken.
Corona-News für München: Die bayerische Stadt meldet starke Schwankungen bei den Neuinfektionen - ein anderer Wert bleibt außerdem weiterhin beunruhigend.
Corona-Pause - Wegen der Coronavirus-Pandemie ruht der Ball in der Bundesliga derzeit.
Corona-Regeln bei der Tour: Die Zahl der Corona-Neuinfektionen in Frankreich hat am Freitag einen Höchststand erreicht.
Corona-Regeln der BundesländerWas ist jetzt eigentlich noch erlaubt?
Corona-Richtlinien für den Wahltag in Wien fixiert Die Stadt Wien hat die Richtlinien für den ganz im Zeichen der Coronavirus-Pandemie stehenden Wahltag am 11. Oktober fixiert.
Corona: Schsen hat uns vergessen!
Corona sorgt für klamme Kassen: Christakakis sieht SC Riessersee in „ernster Lage“
Corona stellt die Frage nach den Nächsten.
Corona-Tests für alle Urlaubsrückkehrer auf freiwilliger Basis hat Bundesgesundheitsminister Jens Spahn angekündigt.
Corona und die mangelhafte Vorbereitung der Schulen und Lehrer auf das Homeschooling waren die Hauptthemen der SPD-Arbeitsgemeinschaft 60plus.
Corona-Verlierer wie MTU, Lufthansa und auch Airbus bekamen angesichts der Hoffnung auf Corona-Impfstoffe wieder Oberwasser.
Corona: Videos aus Skigebieten in Österreich sorgen für Kopfschütteln – „Lass endlich Verstand regnen“
Coronavirus: 54-Jähriger ohne Vorerkrankung in Bayern gestorben ++ Deutsche hamstern plötzlich auch.
Coronavirus: BAG meldet 469 neue Ansteckungen in der Schweiz - Maskenpflicht in Zürcher Hallenbädern - Corona-infizierter Berlusconi kämpft gegen «höllische Krankheit»
Coronavirus: Berlin-Neukölln im „absoluten Krisenmodus“ - Hotspot als Warnung für Deutschland?
Coronavirus: Diesen Nachteil haben Hartz-IV-Empfänger - erschreckende Folgen möglich.
Coronavirus in BerlinZahl der Neuinfektionen steigt weiter â€“ mehr als.
Coronavirus in Europa: Letalität in Italien 30-mal höher als in Deutschland – wie ist das möglich?
Coronavirus-Kontrollen - Zwei Polizisten gehen durch den Englischen Garten in München.
Coronavirus: Was soll eine freiwillige Quarantäne bringen?
Corona-Warn-App: Kann man damit überwacht werden?
Costa Rica macht es uns vor.
"Covid-19 besiegen wir nur weltweit oder nicht.
Covid-19 gilt zu Beginn der Pandemie als Erkrankung der Atemwege.
Covid-19 kann auch jüngere Patienten schwer treffen.
Covid-19 und die Panikmache überschreiben 2020 alle anderen Krankheiten.
Covid kam im März ins Land, aber geschlechtsbezogene Gewalt gab es, seit es Menschen gibt.
Craig Spencer, medizinischer Direktor am Columbia University Medical Center, hält die Außenwelt über seinen Twitter-Feed auf dem Laufenden.
Crans-Montana – Die erste Damen-Weltcupfahrt in Crans-Montana hat einen Heim-Doppelerfolg für die Schweiz gebracht.
Cremer betonte, dass Mollers stets mit großem Sachverstand und Engagement gehandelt habe.
CRISPR könnte dafür sorgen, dass Designer-Babys keine Utopie (oder Dystopie?) mehr bleiben.
Cristiano Ronaldo enttäuschte, Lionel Messi traf - ganz unterschiedlich sind die beiden Weltstars des Fußball aus der Coronapause zurückgekehrt.
Cruz meinte, es sei der erste Vorfall dieser Art in der Gegend.
Cueto ist nicht klein zu kriegen: Preußens Stehauf-Profi!
Cummings habe die Regierungszentrale in der Downing Street verlassen und entschieden, nicht bis Weihnachten zu bleiben, der Chefkommentator des Times Radio, Tom Newton Dunn, auf und Sky News berichten ebenfalls über Cummings Abgang.
Curtius sagte, dass die „Spiele eine wirtschaftliche Lebensversicherung“ für den Verband darstellen würden und die Möglichkeit schaffen, „hoffentlich gut durch die Krise zu kommen“.
Cybermobbing, Internet-Hetze und Fake-News standen in der Folge "Alles Lüge" der ZDF-Krimi-Serie „Wilsberg“ im Mittelpunkt.
Da aber das Tegel-Süd-Quartier zudem noch von einem Blockheizkraftwerk und über einen großen Gaskessel versorgt wird, sei zwar nicht das ganze Wohnquartier CO2-neutral, „aber immerhin emissionsärmer als vorher“, sagt der Geschäftsführer.
Da aber nur einer der Republikaner für den zweiten Wahlgang qualifiziert ist, könnten sich "diese Stimmen auf den verbliebenen republikanischen Kandidaten konzentrieren".
Da absehbar ist, dass der digitale Unterricht auch in den nächsten Wochen weiter eine große Rolle spielen wird, werden nun Videokonferenzen immer wichtiger.
Da auch die Frontscheibe stark zersprungen war, bestand Gefahr im Verzug.
Da auf dem Headset ein Android läuft, könnte man auf die Idee kommen, mit der Installation eigener APK-Pakete den Oculus-Store zu umgehen.
Da ausreichend Platz vorhanden ist, können die Töpfer-, Hip-Hop- und Gitarrenkurse wieder stattfinden.
Dabben ist das schlagartige Verdampfen eines hochkonzentrierten extrahierten Cannabisprodukts, WAX oder sogar von Kristallen (THC > 80…90%++) an einem glühend gemachten Metallplättchen in einer Art Wasserpfeife.
Dabei achtete er nicht auf den Verkehr, wie die Polizei weiter mitteilte.
Dabei beweisen sie ganz klar, dass sie eine Menge Ahnung haben: Über Hardcore und Punk bis Pop und Hip-Hop wird hier alles abgegrast.
Dabei bildeten sich auch die typischen Gewitterwolken, aus denen die Blitze schlugen.
Dabei birgt das Gebäude einen echten Schatz, der auf den ersten Blick nicht sichtbar ist: der in Felsen geschlagene Keller.
Dabei driftete er zu weit nach links, sein Lastwagen geriet auf den Grünstreifen, touchierte dort zum ersten Mal die Leitplanke.
Dabei durfte auch Schwiegertochter (46) nicht fehlen, die einige Eindrücke der Party in ihrer -Story festhielt.
Dabei entdeckten die Beamten auch zahlreiche Waffen.
Dabei entstand eine starke Rauchentwicklung in dem Mehrfamilienhaus.
Dabei entstand Sachschaden in Höhe von rund 1.700 Euro.
Dabei entsteht allerdings eine gewisse Unschärfe.
Dabei erlitt der Mann trotz Helm schwere Kopfverletzungen.
Dabei fanden sie zwei Schlangen in dem Stromverteiler vor.
Dabei fehlt nicht der Verweis auf Karsten Heinz Schönbachs neue Arbeit zum Thema.
Dabei fiel auf, dass sie getrunken und Drogen konsumiert hatten.
Dabei gab es massenweise Rufe wie "Danke, Diego“ und "Ich liebe dich, Diego“.
Dabei gehe es darum "einen allgemeinen Konsens zu erzielen und gemeinsam mit Wirtschaft und Wissenschaft an Lösungsvorschlägen zu arbeiten, welche ohne Schwächung der Verschlüsselungssysteme auskommen", heißt es in der Antwort.
Dabei gehe es nicht um Wettbewerb, sondern um Daseinsvorsorge wie es bei der Polizei, Wasser- und Feuerwehr der Fall ist.
Dabei geht der Blick ebenfalls oft Richtung Osten.
Dabei geht es nicht nur um das Oktoberfest, sondern auch um kleinere Veranstaltungen.
Dabei geht es nicht nur um Facharbeiter, sondern auch um einfache Arbeitskräfte wie Spüler.
Dabei geht es nicht nur um Prestige.
Dabei geht es um das Kreieren von kunstvollen Schriftzügen – und zwar von Hand.
Dabei geht es vor allem darum, ab 2030 Autos mit Benzin- und Dieselmotoren aus der Innenstadt zu verbannen.
Dabei geriet der Wagen komplett unter das Führerhaus des Brummis.
Dabei gibt die Führung des Landes derzeit ein Bild ab, als würde sie erst jetzt anfangen, das wahre Ausmaß der Katastrophe zu erkennen.
Dabei gibt es aber Limitierungen, denn Sony ermöglicht es nicht, einfach frei jede Funktion auf eine Tippfolge zu legen, sondern in der App können lediglich vordefinierte Belegungsprofile gewählt werden.
Dabei ginge aber viel mehr, meint Tea Perincic.
Dabei habe Ahlburg etwa die Internationalisierung sowie den Ausbau der Produktionskapazitäten der Firma vorangetrieben.
Dabei haben viele Airlines bis zu 95 Prozent ihrer Verbindungen gestrichen.
Dabei handelte es sich um die Zeichen „Baustelle“, „Verbot für Fahrzeuge aller Art“, sowie zwei „Umleitung“-Schilder.
Dabei handelt es sich um Darlehen, die an Auflagen geknüpft sind.
Dabei handelt es sich um den höchsten Anstieg an verzeichneten Toten binnen eines Tages in einem Land seit Beginn der Pandemie.
Dabei handelt es sich um den Neffen des ehemaligen Formel-1-Piloten Alessandro Nannini.
Dabei handelt es sich um die sogenannte "Tongue of the Ocean" - die Meereszunge.
Dabei handelt es sich um drei Personen aus dem Bezirk Kufstein: Eine 92-jährige und eine 89-jährige Frau mit Vorerkrankungen, welche am 7. November verstarben sowie einen 97-jährigen Mann mit Vorerkrankungen, welcher ebenfalls am 7. November verstarb.
Dabei handelt es sich um ein silbernes Herrenfahrrad der Marke "Hanseatic", das mit einem Schloss an einem Regenabflussrohr gesichert war.
Dabei handelt es sich um zwei Männer im Alter von 80 beziehungsweise 84 Jahren.
«Dabei hat das Sprenggewerbe gerade im Berner Oberland etwa die heute bestehende Verkehrsinfrastruktur erst ermöglicht – und vieles mehr dazu.»
Dabei hat der PC als Host für das Softphone sicherlich das größere Angriffsfenster.
Dabei hat die Gesundheit unserer Mitarbeiter oberste Priorität.
Dabei hat einer der Lkws seine Ladung Paletten verloren und auf der Fahrbahn verteilt.
Dabei hatte das Jahr 2020 so gut begonnen.
Dabei hatte der eingewechselte Necirwan Mohammad in der zweiten Minute der Nachspielzeit gar noch das 3:1 auf dem Fuß, schoss aber freistehend einen WSV-Verteidiger an.
Dabei hatte der Klub noch bis vor wenigen Stunden mit Fans statt Geisterkulisse geplant.
Dabei hatte es sich aber um einen Fehler gehandelt.
Dabei hätten sich zwischen beiden Gruppen einige auffällige Unterschiede gezeigt: So schütteten die Immunzellen im Blut Geimpfter deutlich mehr Entzündungsbotenstoffe aus.
Dabei hätten sie das andalusische Camp, die Orte der Challenges und das Wiegestudio besucht.
Dabei hatte sie schon so eine Vorahnung.
Dabei ist allerdings darauf zu achten, dass Mindestabstände von 1,50 Meter zwischen Personen eingehalten werden.
Dabei ist das Ziel auch ganz klar formuliert.
Dabei ist die Fixierung auf diese drei Tage so irreführend wie illusorisch.
Dabei ist eine dauernde Anbindehaltung verboten und die Mitgliedschaft beim Tiergesundheitsdienst vorgesehen.
Dabei ist ein negativer COVID-Test, der max. 48 h vor Abreise durchgeführt wurde, vorzulegen, ein Gesundheitsformular online vorab auszufüllen sowie eine verpflichtende Krankenversicherung, die auch im Falle einer COVID-Erkrankung greift, nachzuweisen.
Dabei ist er keine rein positive Figur.
Dabei ist es bei näherer Betrachtung unklar, ob eine Sicherungshaft in seinem Fall überhaupt anwendbar gewesen wäre.
Dabei ist es wichtig, behutsam vorzugehen - das gilt auch für Angehörige, die feststellen, dass zum Beispiel die Mutter oder der Onkel am Messie-Syndrom leiden könnten.
Dabei ist nicht das Springen, sondern das Landen das Problem.
Dabei kämen „die Anliegen der ganz normalen Leute, der kleineren Betriebe“ zu kurz.
Dabei kam es auch zu Flaschenwürfen, wodurch ein Zeuge eine Platzwunde am Kopf erlitt.
Dabei kam es zu einer Auseinandersetzung zwischen mehreren Personen.
Dabei kann es auch hilfreich sein, mehrere Monate ganz auf die Kirchensteuer und staatliche Leistungen zu verzichten.
Dabei kann man mit diesem Thema bestimmt Wählerstimmen bei den betroffenen und ihren Angehörigen gewinnen.
Dabei kollidierte sie mit einem parkenden Pkw und schob diesen über den gesamten …
Dabei kommen verschiedene Methoden zum Einsatz, um den Fokus der Sportler auf das angestrebte Ziel zu lenken, ihre Motivation dauerhaft auf hohem Niveau zu halten oder den Stresspegel vor Wettkämpfen zu senken.
Dabei kommt auch der Freund eines der Opfer zu Wort.
Dabei kommt dann in beiden Fällen auch das (Embedded-)Flaggschiff Intel Core i7-1185G7E zum Einsatz, kleinere Modelle werden durch die Bank weg aber ebenfalls angeboten.
Dabei kommt niemals etwas weg.
Dabei konnten die zwanzig Künstlerinnen und Künstler ihre Motive frei wählen, so Andrioaei: «Es war uns wichtig, dass die künstlerische Freiheit gelebt werden konnte.»
Dabei könnt ihr selbst entscheiden wie viel sie euch wert ist.
Dabei läge die Verbindung doch nahe: Wer vom Schwindel befallen ist, hat das Gefühl, dass sich entweder in seinem Kopf alles dreht oder drumherum.
Dabei ließe sich der Informationsfluss, auf den CEOs für ihren Erfolg angewiesen sind, häufig erheblich besser organisieren.
Dabei ließ Potsdam den Mann aus dem friderizianischen Schloss Bellevue nie los: Die Stadt war und blieb sein – durchaus emotional – geprägtes Terrain.
Dabei mischt auch ein Salzburger Unternehmen kräftig mit.
Dabei möchte Leitl an die gute Laufleistung aus Sandhausen (119,1 km) anknüpfen.
Dabei muss die TSG aber auf Top-Torjäger verzichten.
Dabei müssen die Gäste ganz genau hinschauen.
Dabei muss sie selbst lachen.
Dabei prallte der Deutsche mit dem Kopf und dem Oberkörper gegen einen Baum und blieb anschließend bewusstlos liegen.
Dabei prüft Thyssenkrupp die Möglichkeit, das Geschäft mit Partnern oder unter einem neuen Dach weiterzuentwickeln und sucht Interessenten.
"Dabei rutscht die Zunge im Schlaf nach hinten und verschließt die Luftröhre", erklärt Giesler.
Dabei sei die Anzahl der Passagiere an Bord stark reduziert.
Dabei seien dort fünf Personen tätig und mindestens drei davon für Lobbyarbeit zuständig.
Dabei seien ihm Bargeld, eine Stofftasche mit Medikamente und eine Packung Toilettenpapier gestohlen worden.
Dabei sei gerade in dieser Zeit beides wichtig für die Gesellschaft.
Dabei sein sollen nun doch nicht nur Gäste weißer Hautfarbe.
Dabei setzte sich das Gericht insbesondere damit auseinander, dass trotz der hohen Summe kein besonders schwerer Fall der Bestechlichkeit (§ 335 Abs.2 Nr. 1 StGB) vorliege.
Dabei sind den Beamten etliche Raser ins Netz gegangen.
Dabei sind die Methoden offensichtlich, Frau Kelle sieht, wo es hingeht.
Dabei sind die Studierenden aus dem Ausland eine nahezu neue Zielgruppe des KfW Studienkredits.
Dabei sind Sorkins Figuren immer ein wenig schlauer als Menschen im normalen Leben, hier aber passt die Eloquenz insbesondere zu Tom Hayden und Abbie Hoffmann.
Dabei soll das Update-Paket an seinem RP20 helfen, das Perez auf dem Nürburgring erstmals zur Verfügung haben wird.
Dabei soll der Grasbrook als Vorbild-Stadtteil Co2-neutral werden.
Dabei soll er das Garagentor beschädigt und dann seinen Vater umgefahren haben.
Dabei soll es bleiben.“
Dabei soll es sich um die Filiale in der handeln.
Dabei soll es um weitere Filialschließungen gehen und um Überlegungen, langfristig einzelne Standorte von Postbank und Deutscher Bank zusammenzulegen.
Dabei sollten Radfahrende in der kälteren und dunklen Jahreszeit jedoch unbedingt auf die richtige Ausstattung und Kleidung achten.
Dabei spielten Herkunft, Religionszugehörigkeit oder Nationalität keine Rolle, sagt Küpper.
Dabei spielt er ihnen nur ein Liedchen auf seinem Akkordeon.
Dabei sprach sie auch einen 81-jährigen beeinträchtigten und gehbehinderten Pensionisten an.
Dabei spricht Pocher, der mit Ehefrau Amira das zweite gemeinsame Kind erwartet, auch sehr deutlich über seine Meinung zu Kinderfotos auf Instagram.
Dabei stammten die Gewinnerzahlen gar nicht von ihm.
Dabei starben 37 Bewohner, 178 wurden außerdem positiv getestet.
Dabei stehen allerdings Befürworter eines »Polen-Denkmal« genannten Erinnerungsortes denjenigen gegenüber, die einen Gedenkort und ein Dokumentationszentrum für alle Opfer des NS-Vernichtungskrieges und der deutschen Besatzungspolitik fordern.
Dabei stehen besonders die Temporegulierung in der Weißenburgstraße, im Abschnitt Bruderwöhrdstraße und Greflingerstraße, aber auch die neue Ampelanlage auf der Nibelungenbrücke im Fokus.
Dabei stehen Fernseher, Notebooks, Smartphones, Tablets und Spielekonsolen immer hoch im Kurs.
"Dabei steht fest, dass die Vollverschleierung von den allermeisten Musliminnen in Deutschland abgelehnt wird."
Dabei töteten Sicherheitskräfte mindestens acht Angreifer, mittlerweile wurden 45 Personen in Verbindung mit dem Invasionsversuch festgenommen.
Dabei übernehmen die Securitas-Mitarbeitenden die Aufgaben der Zivilschützer.
Dabei unterstützten mehrere Kameraden der Sohlander Feuerwehr.
Dabei verstießen rund 750 Personen gegen die Tragpflicht einer Mund- Nasenbedeckung.
Dabei war das Endresultat sogar knapper, als es der Spielverlauf nahegelegt hätte.
Dabei war der Brasilianer ja eigentlich für solche Spiele im Sommer vom FC Barcelona per Leihgeschäft nach München gewechselt.
Dabei wäre er einst so gerne auf Schake geblieben.
Dabei wäre es für diese derzeit entscheidend, eine längerfristige Perspektive – zumindest bis zum Ende des Jahres – zu haben.
Dabei werden alle Spitäler in die Betreuung von Covid-19-Patienten miteinbezogen.
Dabei werden auch die sozialen Medien durchsucht.
Dabei werden die erfassten Daten in der SAB-Plattform aggregiert und mithilfe einer künstlichen Intelligenz analysiert, die Muster und Korrelationen zwischen erfassten Personen und Orten erkennt.
Dabei werden zum Teil auch dubiose Bestätigungen aus dem Internet vorgelegt, die nach Zahlung eines Geldbetrages mit verschiedenen Begründungen ohne medizinische Untersuchung ausgestellt werden.
Dabei wird der Eindruck vermittelt, dass die Ransomware-Entwickler nicht nur die Daten unter ihre Kontrolle gebracht haben, sondern auch das sonstige Treiben im Netzwerk überwachen.
Dabei wird der Mindestlohn oft unterlaufen - je nach Erhebung blieben 2018 zwischen 483 000 und 2,4 Millionen Beschäftigungsverhältnisse darunter.
Dabei wird mit bunten Paraden und Feuerwerk groß gefeiert.
Dabei wollen wir auch einen Blick auf die guten Nachrichten in diesem Jahr werfen, die für Freude, eine schöne Überraschung oder einen positiven Wandel gesorgt haben.
Dabei wollte Rojda ihre Mutter anfangs nur aus dem Flüchtlingslager herausholen.
Dabei wurde der Mann von einem Auto mit SZ-Kontrollschildern erfasst und rund sechs Meter weggeschleudert.
Dabei wurde dieser anonymisiert gezeigt – falscher Name, weißes T-Shirt, verschwommenes Gesicht.
Dabei wurde festgestellt, dass durch eine Auflassung der Haltestelle "Marktplatz" und daraus folgend auch der Haltestelle "Amtsgericht" der Busverkehr ab Diespeck über den Kreisverkehr über die Umgehung der B 470 fahren müsste.
Dabei wurde jeweils allen Versicherten solidarisch derselbe Betrag direkt von ihrer Monatsprämie abgezogen.
Dabei wurden 5.687 Papiere gehandelt.
Dabei wurden acht Personen verletzt, davon eine schwer.
Dabei würden die Ausschüttungen in den kommenden Jahren aber am unteren Ende der Spanne erwartet.
Dabei wurden Innovationsgeschichten aus Guangzhou selbst herangezogen.
Dabei wussten beide Mannschaften im bisherigen Saisonverlauf auch fußballerisch zu überzeugen - der VfB ist Tabellenführer, Fortuna liegt auf Rang zwei.
Dabei zahle sich einmal mehr die Infrastruktur aus, die die Organisation im Laufe der vergangenen 40 Jahre aufgebaut habe.
Dabei zählt diese 35 Jahre alte Aufnahme zu den jüngeren Bildern der „Die Zukunft im Blick“-Ausstellung.
Dabei zeigten die Zahlen und Berichte der Fachleute, dass es nicht die gastronomischen Betriebe seien, die die Infektionszahlen steigen lassen.
Dabei zeigt sich bei Meister Isegrim ein bedenklicher Trend.
Da bin ich kein Hellseher.
Da bin ich mal gespannt, wie sich das weiterentwickelt.
Dachte erst es geht um die over the fold Optimierung beim Laden, aber das macht ja von extern keinen Sinn.
Dachträger haben jedoch ihre Nachteile, berichtet die Fachzeitschrift „Auto Straßenverkehr“ (Ausgabe 9/20).
Da Costa will's nach Paciencia-Ablage zu genau machen, zirkelt Zentimeter am rechten Pfosten vorbei.
Da das Baby im Bauch keine Luft einatmen kann, wird das Fruchtwasser eingeatmet und durchs Zwerchfell gedrückt.
Da das Karwendel nahe der Region liegt, wo der gebürtige Bayer aufgewachsen ist, kannte er die Falkenhütte bereits im Vorhinein.
Da das Team einen Filmtag abhält, darf der neue AT01 zum Einsatz kommen.
Da das Wahlsystem nach wie vor die stärkste Kraft bevorzugt, ist das Risiko für die Regierung überschaubar.
Da der 37-jährige Däne den Bundespolizisten aber keinen plausiblen Einreisegrund nennen konnte, war ihm die Einreise in das Bundesgebiet aufgrund der Pandemie Vorschriften zu verweigern.
Da der Besitzer bereits zwei Stunden zuvor beobachtet habe, wie ein Blitz im Bereich des Hauses eingeschlagen habe, wurde der Brand vermutlich durch diesen ausgelöst.
Da der Chlauseinzug mit mehr als 1000 Besucherinnen und Besuchern als Grossveranstaltung klassifiziert wäre, sei die Zunft nicht in der Lage, ein entsprechendes Sicherheits- und Gesundheitskonzept umzusetzen.
Da der DSV keinen Ersatzkeeper dabei hatte, zog der Capo persönlich die Handschuhe an - das aber nicht zum ersten Mal.
Da der Film aber nicht auf den allgemeineren Kontext häuslicher Gewalt eingeht, riskiert er, Chris als monströse Ausnahme erscheinen zu lassen.
Da der Inzidenzwert in Braunschweig über 50 liegt, gilt ab heute an allen weiterführenden Schulen (ab Klasse 5) und Berufsschulen die Mundschutzpflicht auch im Unterricht.
Da der Kreislauf irgendwo starten muss, machen wir den Anfang bei uns zu Hause.
Da der kurzfristige Effekt der Corona-getriggerten Hamsterkäufe sich bereits normalisiert, der Handel aber noch vielen Einschränkungen unterlegen ist, steht eins fest: Die Menschen sind extrem preissensibel und suchen aktiv nach guten Angeboten.
Da der Mieter nicht da war, wurde die Tür geöffnet.
Da der Plan, eine Gesichtserfassung gesetzlich zu regeln aber Teil des Bundespolizeigesetzes ist, das den Beamten neue Kompetenzen und mehr Sicherheit geben soll, hakt dessen Behandlung im Bundestag.
Da der Rest der Mannschaft negativ getestet wurde, wird die Partie in St. Gallen trotzdem stattfinden.
Da der „Risikofaktor“ Zelt auf dem Marktplatz entfällt, würden sich natürlich viele Kevelaerer und Jecke darüber freuen, wenn es die traditionelle Zugauflösung wieder auf dem PPP geben könnte.
Da die 47-Jährige zuvor angedroht hatte, aus dem Fenster zu springen, wurde die Feuerwehr verständigt, welche den möglichen Sprung aus dem dritten Stock absichern sollte.
Da die Ansprüche sich überschneiden, sehen unabhängige Experten die einzige Lösung in Verhandlungen.
Da die Arbeiten seit Jahren fast ausschließlich in bewohntem Zustand durchgeführt würden, müssten diese zum Schutz der Mieter, der beauftragten Firmen und der Mitarbeiter der Wohnbaugruppe derzeit hinterfragt werden.
Da die Kita mit 30 Plätzen relativ klein ist und eine räumliche Trennung der Gruppen auch wegen nur eines Waschraumes unmöglich ist, müsse die gesamte Einrichtung bis 30. Oktober zu bleiben.
Da die Konkurrenz zwischen den Großmächten erhalten bleibt – wenngleich mit anderen Konstellationen – kann es sich keine leisten, auf ihr Atompotential zu verzichten.
Da die Mannschaft aber komplett beieinanderbleibt, möchte man gerne neue Anreize schaffen.
Da die Menschen aufgrund der Kontaktbeschränkungen viel Zeit zu Hause verbrachten, gab es weniger Gelegenheiten für unbeobachtete Einbrüche und Taschendiebstähle.
Da die Mitarbeiterin mit Kollegen Kontakt hatte, werden 34 Mitarbeiter des LKH Hartberg die nächsten zwei Wochen in Heim-Quarantäne verbringen.
Da die Ordnungsämter der Kommunen ein weiterer Entscheidungsträger bei der Durchführung der Spiele sind, sieht das Ordnungsamt der Stadt Essen derzeit Probleme in dem geforderten Mindestabstand von 1,5 Metern bei den Doppeln.
Da die Pigmentierung an verschiedenen Körperstellen stark variieren kann, macht die SensoAdapt™-Technologie die Anwendung besonders einfach, sicher und schnell.
Da diese dank ihrer modernen Technik eine größere Reichweite hätten, reichten dann 15 aus.
Da dies nicht geschehen ist, sollte in diesem Jahr nur die halbe Jahresgebühr erhoben werden“, so May.
Da die unmittelbare Umgebung des Vulkans im Norden von Sumatra schon in der Vergangenheit zur Sperrzone erklärt wurde, ist sie nicht bewohnt.
Da die Verordnung anders ausgelegt wurde - und weil weniger deutsche Urlauber durchreisen wollten - sei es in Spielfeld zu keinem Mega-Stau gekommen.
Da drohen schnell Insolvenzen.
Da durch den Ausfall von gleich sechs Rückraumspielern einiges an Offensivkraft verloren gegangen ist, kommt der Defensive um das Torwart-Duo Andreas Wolff/Johannes Bitter eine noch größere Bedeutung zu.
Dadurch entsteht Chancen-Ungleichheit.
Dadurch habe man sich „das Leben unnötig selber schwer gemacht“.
Dadurch helfen wir unseren Kunden kundenzentrierte Produkt-, Markt- und Innovationsstrategien zu entwickeln, die langfristig den Erfolg des Unternehmens sichern.
Dadurch ist auch die Oberfläche des Bodenbelages niedriger.
Dadurch ist das in der Corona-Krise angehäufte Minus, das andere Clubs immer noch haben, in Höhe von 13 Millionen Euro kompensiert.
Dadurch ist man dann vielleicht nicht mehr so frei wie vorher.
Dadurch können die derzeit über die Stadt verteilten Standorte der PHT künftig im neuen Stammgebäude konzentriert werden“, sagt BIG-CEO Hans-Peter Weiss.
Dadurch könne verhindert werden, dass viele Menschen gemeinsam gucken.
Dadurch könnten Bund und Länder "dann klar kommunizieren, wie die aktuelle Situation aussieht, mit welchen Entwicklungen zu rechnen ist und mit welchen Maßnahmen darauf reagiert werden sollte".
Dadurch könnte sie einfach verbessert und ihre Funktion von unabhängiger Seite überprüft werden.
Dadurch lasse sich der Ausfall aktueller Erträge aber nicht wieder einholen und die finanzielle Überbrückung mehrerer Monate sei „für die meisten Freiberuflichen und kleinen Unternehmen der Kreativbranche der Todesstoß“.
Dadurch leide auch die Widerstandskraft gegen Schädlinge.
Dadurch schrumpft der Platz, und der Zuschauer kann kein Gefühl dafür entwickeln, welche unglaubliche physische Energie hinter den Schlägen steckt und wie schwer es ist, die Fläche des Courts zu verteidigen.
Dadurch seien laut ZAMG Muren und kleinräumige Überschwemmungen möglich.
Dadurch sollen wir lernen, diese kleinen Alltagsfreuden wieder stärker zu genießen.
Dadurch verbesserten sie sich auf Tabellenrang sechs, Linz ist nur noch Zehnter.
Dadurch werden Menschen im Netz nämlich ein bisschen anonymer.
Dadurch wurde die Struktur der Zusammenarbeit, die eine Steuerungsgruppe, Expertenworkshops, regelmäßige Sitzungen auf Arbeitsebene und ein Koordinationssekretariat beinhaltet, formalisiert.
Dadurch wurde eine effektive automatisierte Suche nach unmagnetischen topologischen Materialien möglich“ erläutert Luis Elcoro, Professor an der University of the Basque Country in Bilbao und Coautor beider Studien.
Dadurch würden sich die Führer der Pfeilkreuzler »in den Augen unserer Feinde kompromittieren« und wären alternativlos an die Nazis gebunden.
Dadurch würden Verzögerungen an der Grenze vermieden, sagte Brauerei-Direktor Petr Dvořák.
Da dürfte YB nichts anbrennen lassen, auch wenn für einmal der Kunstrasen-Vorteil wegfällt, denn auch in Klaksvik wird auf Kunstrasen gespielt.
Da eine Quarantäne ein empfindlicher Eingriff in die Persönlichkeitsrechte sei, erfolge die Anordnung nur basierend auf der Rechtsgrundlage, dass Patienten als Verdachtsfälle eingestuft würden.
Da ein Grossteil der 20 Strände der Gemeinde nur nach längerem Fussmarsch zu erreichen sei, könnten die Wiederherstellungs-Arbeiten aber auch deutlich teurer werden.
Da er seit 22 Jahren im Showbusiness sei und gut gehaushaltet habe, müsse er sich keine Sorgen machen.
Da er von seiner Bank bislang noch keine Kreditzusage erhalten habe, die Zeit aber nun dränge, wolle er auf diesem Wege nach Geld, verwertbarem Schmuck oder Münzen anfragen, berichtete die Polizei am Donnerstag.
Da es aber laut Frenser schwerer war als gedacht, den Schornstein vom Dach zu holen, wurde ein Löschfahrzeug nachgefordert.
Da es auch gebraut, aber nicht richtig vergärt wird, wird es mitunter nicht als richtiges Bier betrachtet.
Da es auf dem Roten Planeten keine Plattentektonik gibt, seien vulkanische Aktivitäten die Ursache für die Schwankungen.
Da es derzeit nicht absehbar ist, wie lange dieser Zustand andauern wird, suchen viele Familien nach Strategien, wie Familienleben und Schulfortschritt in den nächsten Wochen im Gleichgewicht gehalten werden können.
Da es in der aktuellen Krise besonders wichtig ist, Kontakte so gut es geht zu vermeiden, wurde der Sackomat gerade zum richtigen Zeitpunkt aufgestellt.
Da es sich dabei aber um eine Doppelblindstudie gehandelt habe, könne es auch gut sein, dass er nur Zucker in den Arm gespritzt bekommen habe.
Da fällt mir so manches ein.
«Da fehlt mir der Groove», erklärte er und lachte.
Da frage ich mich manchmal: Welchen höheren Kenntnisstand haben eigentliche solche Richter?"
"Da funktioniert es auch, und wenn man jetzt aber sagt, da gehen uns die Lebensmittel aus, macht man alles gleich negativ."
Dafür aber wären die SBB zu mehr Agilität gezwungen worden.
Dafür aber war Tapkens Loyalität zu seinem alten Unternehmen zu groß.
Dafür bedürfte es allerdings finanzieller Richtlinien zu Emissionsreduktion, Biodiversität und der Fixierung von Kohlenstoff im Boden innerhalb der Gemeinsamen Agrarpolitik.
Dafür bekommt der Verein 75 000 Euro.
Dafür bieten sich natürlich auch zu Hause vielfältige Möglichkeiten.
Dafür brauche es Konzepte in der Schublade.
Dafür, dass Haschisch und Marihuana doch eher harmlos sind, verglichen mit dem anderen Gift am Markt.
Dafür die Mischung auftragen, einige Minuten einwirken lassen und mit einem feuchten Tuch abwischen.
Dafür gebe es bisher keine Hinweise, verlautete aus Washington.
Dafür gebührt Trainer Mario Frick, Staff und Mannschaft ein dickes Lob.
Dafür gibt es einen Dienstplan, vor allem in den Abendstunden will Polizeichef Meyer seine neuen Kollegen einsetzen.
Dafür gibt es glücklicherweise zahllose Beispiele aus ganz Deutschland - etwa Angebote, für kranke oder ältere Nachbarn einkaufen zu gehen oder den Hund auszuführen.
Dafür gilt wieder eine Person mehr als genesen.
Dafür gurgelt die Testperson eine Minute lang 10 bis 15 ml einer Kochsalzlösung.
Dafür haben sie rund um das Thema Herbst verschiedene Rezepte und Bastelaktionen zusammengetragen.
Dafür haben Union und SPD eine Reform des Infektionsschutzgesetzes vorgelegt.
Dafür hat Hyundai den stärksten Motor mit einem neuen Mild-Hybrid-System versehen.
Dafür hatten sich unbekannte Täter offenbar Zutritt zu der umzäunten Baustelle verschafft.
Dafür in den Wald zu gehen, das sei ihm zu weit.
Dafür ist nun Schadenersatz fällig, urteilt ein Gericht.
«Dafür ist Theater immer noch ein ideales Medium.
Dafür kehrt Özkan Demir ins Aufgebot zurück, weil Eigenbau Alejandro Dominguez Mora im 1b-Spiel ausgeschlossen wurde.
Dafür könnte aber Uber im Land bleiben.
Dafür könnten auch Gelder aus dem Corona-Wiederaufbaufonds, der ein Volumen von bis zu 500 Milliarden Euro haben soll, genutzt werden.
Dafür möchte ich mich einsetzen: Ich war 30 Jahre Mitglied im insel-Kabarett und setze mich daher für die kulturelle Bildung und den Gesundheitsbereich ein.
Dafür müsse es auf lange Sicht ein zentrales Management geben, eine richtige Service-Infrastruktur.
Dafür müssen wir gut stehen, Fehlerminimierung betreiben und vorne unsere Chance nutzen.“
Dafür muss noch die Einfahrtsstraße auf die Grundstücke sowie der Wendehammer erschlossen werden.
Dafür müsste das Gesundheitsamt Hannover aber zum gleichen Ergebnis kommen wie die Kollegen in Bremen.
Dafür mussten etwa 2000 andere planbare Eingriffe warten - die nun jedoch alle abgearbeitet werden konnten, wie Gesundheitsstadtrat Peter Hacker (SPÖ) und Spitalsvertreter am Montag erläuterten.
Dafür reichen mehr als 50 Neuinfektionen pro 100.000 Einwohner binnen sieben Tagen, in der Fachwelt als Inzidenzzahl bekannt.
Dafür sind die aktuellen Zeiten für uns und unsere Bürgerinnen und Bürger in kleinster Weise geeignet."
Dafür sollen zunächst die Kontrollen der häuslichen Quarantäne ausgeweitet werden.
Dafür soll sie über eine Million Euro kassieren.
Dafür sorgen schon die Altparteien die diese Vollidioten auch noch finanzieren.
Dafür sprach sich sein Rapper-Kollege Lil Wayne offen für Trump aus und veröffentlichte auch ein Foto eines Treffens mit dem US-Präsidenten.
Dafür spricht schon seine nicht optimierte Figur und der für eine Maske nicht gut geeignete Rauschebart.
Dafür stehen sie, und das ist ihr höchstes Ziel.
Dafür stellt der Betreiber einen strengen Zeitplan auf: Das erste Team mit drei Mitarbeitern arbeitet von 9 bis 15 Uhr, danach wird der Laden einmal komplett desinfiziert und um 15.45 Uhr von allen verlassen.
Dafür stellt mein Ministerium bis zu 12 Millionen Euro von 2021 bis 2025 bereit.
Dafür trägt der Uploader selbst die Verantwortung.
Dafür – und das dürfte während des nächtlichen Nachsitzens am Mittwoch allen Spielern klar gewesen sein – muss ab sofort aber wieder deutlich mehr kommen.
Dafür und für insgesamt bisher annähernd zwei Jahrzehnte besonders erfolgreiche Jahre zunächst bei Porsche und dann bei SKODA danke ich Bernhard Maier."
Dafür verfügt es über eine Schnellladefunktion.
Dafür verpflegten sie uns.
Dafür vorgesehen waren 35 Minuten.
Dafür wäre ein Lagebild Rechtsextremismus dringend erforderlich, das über die reine Auflistung von Fällen hinausgeht.
Dafür werde ich hart arbeiten“, sagte der französische Junioren-Nationalspieler bei seiner Vorstellung.
Dafür wird aber einigen Motorrädern, die ganz legal zum Straßenverkehr zugelassen sind, die Fahrt auf den Bergstraßen im Außerfern verboten.
Dafür wird fieberhaft an der neuen Bedürfnisanstalt für die Hügel-Gäste gewerkelt.
Dafür würden alle Informationen, die sie sich aus den Erkrankungsdaten der Corona Patienten ergeben, benötigt.
Dafür wurde Netto Marken-Discount nach dem Gewinn des Deutschen Verpackungspreises am 24. September auch mit dem begehrten Gold-Award beim Deutschen Verpackungspreis 2020 in der Kategorie Digitalisierung ausgezeichnet.
Dafür würden sie Videobotschaften verschicken.
Da gebe ich der Krankenhausgesellschaft Recht.
Dagegen dürften alle drei -Teams froh sein, dass die Saison vorbei ist.«
Dagegenhalten ist jetzt die Devise, den Körper stärker einsetzen, die Flankenbälle energischer verteidigen – das will der Trainer am Sonntag gegen Neuenkirchen sehen.
Dagegen hat er sich gewehrt.
Dagegen hatte der Clanchef Berufung eingelegt.
Dagegen hatten Kitaträger gewarnt, dass ihre Kapazitäten schon fast erschöpft seien.
Dagegen ist nun die Beschwerde eingegangen.
Dagegen kam Vogels Karriere ins Rollen: Nach dem kurzen SPD-Intermezzo in der bayerischen Staatsregierung wurde er 1960 Oberbürgermeister von München - mit nur 34 Jahren.
Dagegen legten rund fünf Prozent zu.
Dagegen Mercedes mal wieder einen Schritt voraus und hat für Dienstag und Mittwoch einen zweitägigen Privattest in Silverstone angekündigt.
Dagegen sah es für Trump in North Carolina und Alaska gut aus – was ihm allerdings nicht reichen würde.
Dagegen setzt sich e-Elegance mit LED-Ambientebeleuchtung und einer Mittelarmlehne vorne von der Basisbestückung e-Edition ab.
Dagegen solle demonstriert werden.
Dagegen steht der sarkastische Spruch: "Ich bin zwar verrückt, aber nicht blöd."
Dagegen wehrte sich der Lega-Politiker und Präsident der Region, Attilio Fontana, bis zuletzt.
Dagegen werden Russland und die EAWG-Mitgliedsstaaten sicher China wählen, weil es näher liegt, weil es mehr zu bieten hat, weil es sich als Partner konstruktiver verhalten wird.“
Da geht dann manchmal vergessen, dass nicht alle unfreiwillig Single sind und dass man allein sehr wohl äusserst glücklich sein kann.
Da geriet man schnell in den Verdacht rechtspopulistischer Umtriebe, wenn man die Gleichsetzung dieses Coronavirus mit der saisonalen Grippe ablehnte.
Da gibt es kleine private Unternehmer, denen es, ähnlich wie den Menschen in der Touristikbranche oder den Genossenschaftsbauern, materiell wesentlich besser geht als beispielsweise den Fischern, die den Großteil ihrea Fangs an den Staat abführen müssen.
Da gibt es noch Handlungsbedarf.“
Da gibt es Stücke mit Hundeköpfen als Knauf, die auf Knopfdruck ihr Maul aufreißen oder Totenschädeln, die mit den Augen rollen.
Da ging es schon etwas stressiger zu“, sagt Wolf.
Dagorne bevorzugt weiter Michelin gegenüber Conti.
Da habe es schon Schäden an Fahrzeugen gegeben.
"Da habe ich damals auch mein gesamtes Eigenkapital eingebracht", so Blümel.
"Da habe ich die Hinterachse leicht verloren", gibt er zu.
“Da habe ich Familie, sehr viele Freunde und auch einen ganz besonderen Herzensmenschen.”
Da habe man versichert, ihre Beschwerde weiterzuleiten: „Passiert ist danach aber nichts“, berichtet die Nevigeserin.
Da haben die Herrschaften wochenlang gejammert weil sie nicht trainieren dürfen, erhalten dann das Privileg im Gegensatz zur Bevölkerung einen Sportplatz betreten zu dürfen und dann gibt es als Belohnung für eine gute Leistung einen Tag trainingsfrei.
Da haben sich defintiv alle angebiedert, die Schwarzen/Türkisen(was auch immer) sowieso, aber der Rest war auch nicht viel besser.
Da haben wir gemerkt: Es gibt ein neues Selbstbewusstsein.
Da hälfe nur eine Gurt- nebst Anlagepflicht für ALLE Schulbusse!
Da hängt kein Hammer, kein Schraubenzieher, keine Sägespäne fallen auf den Boden.
Da hat dem Paar das Coronavirus einen Strich durch die Rechnung gemacht.
Da hat ihn nämlich mein Teenager-Sohn beim Abendessen erfunden.
Da hat Kanye zusammen mit…
Da hatte er zu viel Platz.
Da hätte man längst das Nötige veranlassen können, wollte aber niemanden durch Zwang entmündigen, der oder dem die Gefährdung von Mitmenschen egal ist.
«Da haut es dir dauernd ins Genick» wunderte sich selbst der superfitte WM-Leader Lewis Hamilton (35).
Da heißt es über Breschnew: „1968 schlug Breschnew unbarmherzig zu, als sich in der Tschechoslowakei einige führende Bürokraten verselbständigen wollten.“
Da helfe auch nicht, dass die Regierung an die Bevölkerung Samen und Setzlinge für den Anbau von Gurken, Kohl, Wassermelonen und Mais zur Selbstversorgung verteilt habe.
Daher auch sein Hinweis: Vor einem Besuch erst einen Blick auf die Internetseite werfen.
Daher befänden sich alle Tänzer und Mitarbeiter, die mit der erkrankten Person bei dem Gastspiel in Friedrichshafen Kontakt hatten, seit Samstag für zwei Wochen in häuslicher Quarantäne, teilte die Intendanz am Sonntag mit.
Daher bestünde auch kein Grund mehr, die Öffentlichkeit auszuschließen.
Daher bittet das Jugendamt alle Eltern, die ihr Kind im Kindergartenjahr 2021/22 in der Kita anmelden wollen, darum, die Anmeldung bis zum 14. Januar 2021 vorzunehmen.
Daher entschied er sich für die Auswahl.
Daher erfolgte die Sperrung.
Daher erscheint der in Gangelt berechnete Wert als plausibel.
Daher erwartet ihn eine Strafanzeige.
Daher findet das Interview mit unserer Redaktion nicht per Video statt, sondern in ihrem Büro - mit offenen Fenstern und ausreichend Abstand.
"Daher fordern sie zu Recht eine Umgestaltung des öffentlichen Raumes mit mehr Flächengerechtigkeit und mehr Platz für die Menschen durch weniger Autoverkehr."
Daher gebe es keinen Grund für Hamsterkäufe, betonte Premier De Croo.
Daher gehöre es zu den Sorgfaltspflichten zu prüfen, ob Kurzarbeit eine Möglichkeit werden könnte, um Arbeitsplätze in den Banken zu sichern.
Daher geht Landwirt Schulte-Schedding beim Vertrieb nun neue Wege, verkauft seine Kartoffeln unter anderem direkt am Hof (7 Euro für 25 Kilo).
Daher gelte es Bevorratung an Schutzkleidung und ähnlichem für zumindest zwei bis drei Monate zu realisieren - und im Bereich der Medikamente autarker zu werden.
Daher habe er beschlossen, den eigentlich erst für 2021 geplanten Ausbau vorzuziehen.
Daher habe ich einen zweiten Kühlschrank.“
Daher habe sich die Polizei für eine öffentliche Suche mit Hilfe ihres Bildes entschieden.
Daher hat der VSV im Interesse der österreichischen aber auch der deutschen Thomas Cook Opfer nun zwei Musterprozesse gegen den deutschen Staat eingeleitet."
Daher ist er nach dem Klick auf den "Anzeigen"-Button auch weiterhin sichtbar.
Daher ist es dem zukünftigen Rennstall von Vettel erlaubt, zur kommenden Saison, die gesamten 2020-Teile von Mercedes einzukaufen.
Daher könnte längst ein neues gebaut werden.
Daher liefen die Festnahmen – durch maskierte Uniformierte und ohne Angabe von Gründen – oft auf ein „Verschwindenlassen“ der Personen für längere Zeit hinaus.
Daher liegt vor allem auf dem Start ein großes Augenmerk.
Daher meint er zu einem möglichen Liebescomeback: „Vorstellen kann ich es mir und wünschen würde ich es mir sowieso.“
Daher müsse das öffentliche Leben so weit es geht heruntergefahren werden, „mit Vernunft und Augenmaß“.
Daher müsse möglichst schon im Frühjahr losgelegt werden, "wenn noch genügend Wasser vom Schneeberg da ist, sonst müssen Tankwagen fahren, und das will ja sicher keiner".
Daher müssen Parteipolitik und Ideologie raus aus der Schule“, betont Hammerschmid und fährt fort: „Es geht um Bildungsziele, die über Parteiideologien und auch über Legislaturperioden hinaus Gültigkeit haben.
Daher müssten nach der beschlossenen Aufnahme von 50 Kindern „sehr zügig“
Daher: "Planen Sie Wartezeiten ein."
Daher richtete "Aida" nun einen öffentlichen Appell an Tourismusministerin Elisabeth Köstinger und Finanzminister Gernot Blümel (ÖVP), um gemeinsam eine Lösung über den Rahmen der EU-Förderrichtlinie herauszufinden und zu realisieren.
Daher rührte seine große Frustration.
Daher schlägt die Verwaltungen eine grobe Zeitschiene für die ELR-Maßnahmen vor.
Daher seien jetzt weitere Lockerungen der Auflagen möglich, sagte Merkel nach den Beratungen mit den Ministerpräsidenten der Bundesländer in Berlin.
Daher sind die Europäer ziemlich irrelevant.
Daher sind die Unruhen nun wieder mit neuer Vehemenz aufgeflammt.
Daher soll der Dom im Frühsommer mit einer etwa hüfthohen Barriere "umzäunt" werden.
Daher soll jetzt der MDR den Klubs helfen!
“Daher stellen wir uns auf lange Verfahren ein.”
Daher und angesichts der Verschiebung der für September geplanten Parlamentswahl um ein Jahr hatte die Bundesregierung Ende Juli angekündigt, das Auslieferungsabkommen zu stoppen.
Daher war die Kneipe, »Salon der Armen« und »Wohnzimmer des kleinen Mannes« getauft, ein zentraler Ort der Entspannung und des Austauschs.
Daher weg mit der Tube vom Vorjahr“, rät der Experte.
Daher werde die Zahl der Einsatzkräfte deutlich erhöht, kündigte Scotland Yard an.
Daher wurde die PSA Payment Services Austria GmbH beauftragt, die Anhebung des Limits für die österreichischen Bankomat®Karten (auch Debit -Karten genannt) technisch umzusetzen.
Daher würden viele in die umliegenden Cafes ausweichen, sagte Cafebetreiber Michael Jammer.
Da hilft kein Flehen und kein Warnen: Orgon (Arno Kempf, 2. v. l.) ist nur noch dem dubiosen Tartuffe ergeben.
"Dahin können wir mit einer freiwilligen Lösung nicht kommen", meint Grimm.
Dahinter entsteht bereits eine große Lücke auf Daniel Yule, der mit 0.75 Rückstand Vierter ist.
Dahinter folgen mit deutlichem Abstand Frankreich, Spanien und Italien mit jeweils 35.000 Todesfällen.
Dahinter lag das ZDF mit dem Drama «Lena Lorenz: Geliehenes Glück» mit 3,68 Millionen (12,3 Prozent).
Dahinter lagen etwa Sat.1 und der Fantasyfilm «Harry Potter und der Orden des Phönix» (1,39 Millionen/4,3 Prozent) sowie Kabel eins mit dem Winnetou-Klassiker «Der Schatz im Silbersee» von 1962 (1,18 Millionen/3,6 Prozent).
Dahinter steckt die Idee, die Loyalität der eingefleischten Fans zu stärken (und nebenbei Profit daraus zu schlagen).
Dahinter versteckt sich Hans Georg Hildebrandt, der seit 2012 mit seinem Tonic Water für Furore sorgt und nun allerlei lustige Dinge dreht.
Dahm's Danke: Die Ortsvorsitzende der Markt Schwabener CSU Valentina Dahms bedankt sich mit Aufklebern bei den Wählern, die für die CSU und ihren Spitzenkandidaten Frank Eichner gestimmt haben.
Da ich jede Woche Spaß haben möchte habe ich es nach Jahren aufgegeben nur einen Verein anfeuern zu wollen.
Da ihr Mann dachte, der junge Mann fordere in einer fremden Sprache Verstärkung an, habe er sich von ihr zur Sicherheit einen Baseballschläger geben lassen.
Daimler hat für uns bezüglich der Fernwärme eine große Bedeutung.
Daimler stellt offen die Jobsicherung bis 2029 infrage.
Da in Israel wegen der Corona-Pandemie gerade ein Lockdown herrscht, fand die Partie ohne Zuschauer statt.
Da ist der überfällige Ausgleich!
Da ist die eingespielte Lebenspraxis ungleich mächtiger als das von außen und oben kommende Regiment der Vorsicht.
Da ist heute am Sonntag vielleicht ohnehin niemand zu erreichen…
Da ist keine Neutralität gefragt.
Da ist man vielleicht nicht mehr so bereit, sich zu quälen", mutmaßte Rummenigge.
Da ist viel ehrenamtliche Manpower demnächst angesagt, wenn es einen Neustart in der Oberliga geben sollte.
«Da ist viel Kreatives herausgekommen», sagt Waber mit hochgezogener Augenbraue.
Da jeder ja so eingestellt ist, seinem Freund oder Freundin, mitzuteilen was fürn geilen “ Sex“ man hatte, landen solche Videos oft im Netz.
Da kam es teilweise zu Wartezeiten von über einer Stunde", bedauert Basche und unterstreicht: "Wir können das leider nicht anders machen.
Da kann ich auch ein Testbild 2 Stunden anschauen, und bin wahrscheinlich besser unterhalten.
Da kann man weiß Gott nicht alles richtig machen oder muss immer wieder korrigieren.
Da kann und gibt es viele Gründe.
Da kommt Bodzek an und trifft den Torwart am Kopf.
Da kommt dann so was wie „Herrengedeck”, „A Mindful Mess” oder „Gemischtes Hack” dazu – das waren die drei größten Titel, die wir in diesem Jahr (2019) unter Vertrag genommen haben.
Da kommt es schon mal vor, dass eine Tomate anders aussieht als die andere.
Da lässt man sein Rad mal eine Zeitlang allein und schon ist es zum Mülleimer geworden.
Da läuft im Moment überhaupt nichts mehr.
Da liegt es doch auf der Hand, dass beide Vereine aufsteigen.
Daljit Singh (38) ändert seinen Namen.
"Da macht sich Corona schon deutlich bemerkbar", sagte Hoffmann.
Damals begann sie die Ausbildung als Verwaltungsfachangestellte und absolvierte einige Jahre später ihr Studium zur Diplom-Verwaltungswirtin.
Damals ereigneten sich innerhalb von drei Tagen gleich drei Rohrbrüche.
Damals erwarb die WWL vom Mitbewerber Leuwo 850 Wohnungen in der Kernstadt.
Damals freilich noch ohne konkretes Datum.
Damals gingen sie gegen den Premier-League-Klub unter.
Damals hatte der Leitzins noch bei 19,75 Prozent gelegen.
Damals hatte der Vermieter der Räume den Vertrag gekündigt und mitgeteilt, er und ein Mitarbeiter seien wegen der geplanten AfD-Veranstaltung bedroht worden.
Damals kannte ich mich noch nicht so gut aus, durfte den Wein kosten.
Damals kaufte sie das ehemalige Feuerwehrhaus und baute es – obwohl nur die Außenwände stehen geblieben sind – in nur drei Monaten zu ihrem Modeatelier um.
Damals lag die Quote bei 78 Prozent, bei 94 Prozent Ja-Stimmen.
Damals schossen Gerd Müller, Franz Beckenbauer und Co. 101 Tore in nur einer Saison.
Damals sei eine Nervenendenentzündung diagnostiziert worden.
Damals setzten sich Homosexuelle in den USA erstmals aktiv gegen Polizeigewalt zur Wehr.
Damals überstrahlte er noch Michelangelo und Leonardo da Vinci, deren Ruhm als Universalkünstler mit dem 20. Jahrhundert wuchs, während Raffael an Gunst verlor.
Damals waren die Städte und Landschaften noch lange nicht so zugebaut wie heute.
Damals waren fünf Listen am Stimmzettel, diesmal sind es nur drei (FPÖ und das Forum für Murau fehlen).
Damals wartete man noch auf den Maestro.
Damals wurde extrem viel über Vergewaltigung und Missbrauch berichtet.
Damals wusste man es zwar noch nicht, doch Imola sollte einer der wenigen Höhepunkte für Ferrari bleiben.
Da Mathematik sehr klar strukturiert ist und eher für das Selbststudium geeignet ist als eine Gedicht-Interpretation, eignen sich die Videos gut dazu.
Damit auch die Bevölkerung die genauen Zahlen mitverfolgen kann, wurde eine Website eingerichtet.
Damit baut der Ire seinen Vorsprung auf jetzt 45 Punkte aus.
Damit begann Dresden im Zentrum mit zwei Spielmachern.
Damit bestätigte das Land entsprechende Meldungen des Vereinigungsministeriums in Seoul.
Damit bezeichnet die SSD Sektoren, in denen sie Datenfehler gefunden hat.
Damit bezog er sich auf die E-Mail, der zufolge der derzeitige Kämmerer und damalige Sozialdezernent Imholz nach der Zusage von Geld für die Awo gemailt haben soll: „Jetzt kann auf dem Tisch getanzt werden.“
Damit bleiben sie in den bisherigen vier Heimspielen ungeschlagen.
Damit bleibt einem nach der Neuinstallation eines oder aller Programme der mühsame Weg durch die Konfigurationsmenüs erspart.
Damit das Fußballtraining immerhin schrittweise wieder stattfinden kann, sollten die Sportler zwingend die Vorgaben aus der bayerischen Infektionsschutz-Maßnahmenverordnung einhalten, heißt in einer Mitteilung des BFV.
Damit, dass sie ernsthaft denkt, „50.000 Memes“ von ihr seien ein Beweis für ihren Ruhm und Erfolg und dafür, dass sie alles richtig gemacht habe?
Damit die 80 Stadträte die Abstandsregeln einhalten konnten, fand die Sitzung ausnahmsweise im Deutschen Theater statt.
Damit die Futternäpfe in den Heimen zwei Monate danach jetzt aber nicht austrocknen, beschloss man beim Land nun eine Fördervorauszahlung in der Höhe von knapp 300.000 Euro.
Damit die HSA so bleibt wie bisher, müsste sich ein neuer privater Träger finden, der sie übernimmt.
Damit die Leute Abstand halten, suchen auch Supermärkte Sicherheitspersonal.
Damit diese auch nach der Corona-Pandemie noch da sein werden.
Damit dies gelingt, könnte ihm ein Einstands-Präsent in Form eines neuen Stürmers winken.
Damit die während der Corona-Krise nochmals gestiegenen to-go-Abfallmengen wirklich reduziert werden, braucht es eine verbindliche Mehrwegquote oder ein ambitioniertes Vermeidungsziel.
Damit einher kommen Bedingungen, die sicherstellen sollen, dass die Staaten dafür Sorge tragen, dass sie die Kredite zurückzahlen und den Schuldenstand wieder reduzieren, wenn die Corona-Krise vorbei ist.
Damit entfällt zum einen die schwierige Entscheidung, welche Anlage eine aussichtsreiche Entwicklung verspricht, zum anderen legt man nicht "alle Eier in einen Korb".
Damit ergeben sich für das laufende Jahr geplante Wertpapier-Ankäufe in Höhe von etwa zwölf Prozent des Bruttoinlandsproduktes (BIP) der Eurozone.
Damit erhöhte sich die Zahl der im Zusammenhang mit der Pandemie auf elf.
Damit erhöhte sich die Zahl der insgesamt Infizierten seit Beginn der Pandemie auf 1246.
Damit erhöht sich das Starterfeld um drei Teams.
Damit erhöht sich die Zahl der bestätigten Corona-Fälle im Landkreis Nürnberger Land auf 2307.
Damit erhöht sich die Zahl derer, die sich seit Beginn der Pandemie mit dem Erreger angesteckt haben, auf 598.
Damit fehlen die ideologischen Infektionsherde für Radikalismus und Destabilisierung.
Damit feierte Elon Musk den offiziellen Beginn der Auslieferungen von in China produzierten Tesla-Elektroautos.
Damit folgt die Kommission Forderungen aus dem Bundeskanzleramt und dem Wiener Gesundheitsstadtrat.
Damit fördert der EIF die Ziele der Europäischen Union im Hinblick auf Innovation, Forschung und Entwicklung, Unternehmertum, Wachstum und Beschäftigung.
Damit führen die Süditaliener mit 1:0.
Damit gab es den Betreiberinnen eines Massagesalons und eines BDSM-Studios Recht.
Damit gehe man über die staatlichen Verordnungen hinaus.
Damit gewinnt die Mediaagentur einen weiteren Kunden für ihr International Competence Center (ICC).
Damit gilt dieses Schwammerl als das reinste Gift – in der Corona-Krise wie in der sich stetig nähernden Klimakatastrophe.
Damit gilt die Verordnung gleich lange wie die österreichweiten Ausgangsbeschränkungen, die Freitagmittag von der Bundesregierung bis Ostermontag ausgedehnt wurden.
Damit Großkonzerte von Vorzeigebands wie Silbermond hochglanzmäßig über die Bühne gehen, müssen zahllose Rädchen ineinandergreifen.
"Damit haben wir nichts zu tun.
Damit hat der KR 200 sowohl im Vorwärtslauf als auch im Rückwärtslauf 4 Gänge.
Damit hat Italien nach China mit 80.000 Fällen die meisten bestätigten Infektionen mit dem Coronavirus.
Damit hatte der Wasserturm ausgedient.
Damit hätten sich die schlimmsten Befürchtungen bewahrheitet, die dem Tourismus für diese Saison den Todesstoß versetzt hätten, schrieb die Zeitung.
Damit ihnen ihr heftiger Alkoholkonsum nicht zum Verhängnis wird, hielt ein Arzt eine medizinische Behandlung im Krankenhaus für angebracht, wo sie von der Polizei bewacht wurden.
Damit ist auch klar: Unschöne Vorkommnisse wie beim letzten Aufeinandertreffen der beiden Erzrivalen in der Landeshauptstadt im November 2013, als mit Tierkörperteilen geworfen wurde, wird es am Samstag nicht geben.
Damit ist auf jeden Fall eines klar: In Fifty Shades ist vieles mehr Schein als Sein.
Damit ist der Kader für die Rückrunde vollständig, wie die Berliner mitteilten.
Damit ist der Weg frei, die von dem Gro?
Damit ist diese Krebsart die mit Abstand häufigste unter Männern.
Damit ist die Zahl der in Hamburg gemeldeten Fälle auf insgesamt 158 angestiegen.
Damit ist Dridex hierzulande sogar virulenter als weltweit.
Damit ist er bereits mit Abstand Europas bester Torschütze – und könnte der beste der Welt werden.
Damit ist es in den letzten drei Jahren gelungen, rund 30 junge Piloten unter 18 Jahre für die Luftfahrt zu gewinnen.
Damit ist gemeint, dass Deutschland seinen Strom in der Zukunft umweltfreundlicher erzeugen will.
Damit ist gemeint, dass es eine Marke schafft, den Verbraucher mit sehr unterscheidbaren Botschaften oder Produkten anzulocken.
Damit ist klar: mit diesem Chassis wird er nie mehr glücklich.
Damit kann ich sehr gut leben.“
Damit kippt Sachsen-Anhalt die umstrittene Regelung, dass große Geschäfte prinzipiell nicht öffnen dürfen, wenn sie keine Baumärkte, Supermärkte, Drogerien oder Buchläden sind.
Damit klettert der gesamte Höhenunterschied auf mehr als drei Meter.
Damit können beispielsweise Kriegsverbrechen vor Gericht gebracht werden, die keinen unmittelbaren Bezug zu Deutschland haben.
Damit können nicht alle Menschen und Tiere gleich gut umgehen.
Damit könnte das Staatstheater leben, wie zu hören ist.
Damit könnte die 31-Jährige rechnerisch im März freigelassen werden.
Damit konnte die GLP im unteren Fricktal ihren Sitz im Grossen Rat absichern.
Damit könnten die Institute weitere Kredite in Höhe 265 Milliarden Euro gewähren, das wäre in der jetzigen Lage sehr wichtig und hilfreich", sagte der Banken-Chef.
Damit könnten die Sachen etwas günstiger werden.
Damit lag er nur knapp hinter Sieger Emil Bekker (LG Olympia Dortmund) und Lennart Hartenberg (TV Wattenscheid 01), die beide in 6,89 Sekunden über die Ziellinie sprinteten.
Damit liege man jedoch noch unter dem Wert von 2016.
Damit liegt die Gesamtzahl der seit Beginn der Pandemie registrierten Infektionen nun bei 4146.
Damit liegt die Hardware von Sony zwar hinter dem Wert der mit 12 Teraflops, doch der Hersteller könnte das eventuell mit dem Preis wiedergutmachen.
Damit liegt nach Jahrzehnten des politischen Ringens erstmals ein Planungsentwurf vor, mit dem in seinen Grundzügen alle Fraktionen einverstanden sind.
Damit machen sich die Italiener die Krise noch schwerer.
Damit machen sich die Plattformen letztlich zu Komplizen.
Damit Mensch und Hund einen Unfall unversehrt überstehen, ist die richtige Sicherung das A und O. Laut dem Autoclub sind Autogeschirre die Grundvoraussetzung für den sicheren Transport.
Damit muss der Dortmunder in den nächsten 85 Tagen in der Königsklasse zum Einsatz kommen.
Damit nicht genug, riss er von einem weiteren geparkten Fahrzeug die Kennzeichen aus der Halterung und legte diese auf die Frontscheibe.
Damit niemand denkt, die Stute sei entlaufen, trägt sie ein Schild, das sagt: "Ich heiße Jenny, bin nicht weggelaufen, gehe nur spazieren".
Damit niemand sagen kann, er habe die von den strengen Regeln nichts gewusst, müssen alle Abiturienten einen entsprechenden Merkzettel unterschrieben zu den Prüfungen mitbringen.
Damit nimmt Vogt Bezug auf die Oberbürgermeisterwahl, die Amtsinhaber Frank Dudda haushoch ohne Stichwahl gewonnen hatte.
Damit rangierte der 25-Jährige, der früh gestartet war, vorerst im Spitzenfeld.
Damit reagiert der Mutterkonzern Bytedance auf die anhaltende Kritik, gegen den Datenschutz zu verstoßen.
Damit reiht sich Harris in eine lange Tradition schwarzer Frauen, die die ihnen auferlegten Grenzen sprengten.
Damit riskieren sie die fristlose Kündigung, wie ein Urteil des Amtsgerichts Berlin Tempelhof-Kreuzberg zeigt (Az.: 17 C 197/19), über das die Zeitschrift "Das Grundeigentum" (Ausgabe 17/20) berichtet.
Damit rutschte der Börsenwert wieder unter die Marke von einer Billion Dollar.
Damit schaffen wir den Bezug zur Stadt und zur Tradition und drücken damit auch aus, was der Gast bei uns erwarten darf.
"Damit schaffen wir Wahlfreiheit für die Konsumenten", erklärte Gewessler.
Damit siegte sie mit einer Stimme Vorsprung vor Leonie Böhms Klassikerneuschöpfung "Räuberinnen" von den Münchner Kammerspielen.
Damit sind die Chancen, dass die Gäubahn bis zum Hauptbahnhof Stuttgart weiterfährt, so hoch wie nie.
Damit sind die Fallzahlen im Vergleich zum Vorjahr um 3% angestiegen.
Damit sind in der Landeshauptstadt bislang insgesamt 6.543 Infektionen bestätigt, wie die Stadt München mitteilte.
Damit sind mehr US-Bürger nach einer Covid-19-Infektion gestorben als im Ersten Weltkrieg - damals sind etwa 117 000 US-Amerikaner gefallen.
Damit sind wir am Ende unserer kleinen Technik-Reise.
Damit sinkt auch die Nachfrage nach Recycling-PET, das sich mittlerweile in den Lagerhallen stapelt.
Damit sitzen die Gemeinden 2020 und 2021 auf einer „Finanzierungslücke“ von bis zu 1,2 Mrd. Euro, die aus Sicht des Fiskalrates geschlossen werden muss.
Damit soll allen Tennisprofis Gelegenheit gegeben werden, zuvor ihre zweiwöchige Pflichtquarantäne bei der Einreise nach Australien zu absolvieren.
Damit soll die Akzeptanz von Erneuerbare-Energie-Projekten auf dem Gebiet der jeweiligen Gemeinde erhöht werden, mit dem Ziel, Erneuerbare Energie-Projekte insgesamt besser und schneller zu genehmigen.
Damit soll die Ausbreitung der dort aufgetauchten neuen Variante des Coronavirus eingedämmt werden.
Damit soll die Mobilität für Lieferanten und Pendler gewährleistet werden.
Damit sollen die Gebühren für die Außengastronomie refinanziert werden.
Damit sollen Einbrüche bei den Steuereinnahmen ausgeglichen, vor allem aber ein Paket zur Belebung der Konjunktur finanziert werden.
Damit sollen Hausärzte entlastet und der Weg in die Wartezimmer verhindert werden.
Damit sollen Warteschlangen vermieden, die Anzahl der Besucher reguliert und die Nachvollziehbarkeit von Kontakten sichergestellt werden.
Damit sollten die jahrelangen Auseinandersetzungen um die Stromkonzession beendet werden, begründete Vattenfall das Angebot.
Damit sollten Sie sich tunlichst beeilen, denn Potsdams traditionsreiches Innenstadtkaufhaus macht dicht.
Damit spielte er auf die in Flügelkämpfen abgewählten Vorgänger im Amt des Parteichefs an.
Damit steht die erste schwere Pflichtaufgabe schon vor Trainingsbeginn fest, denn noch sammeln sich die Spieler vor dem offiziellen Start am Montag, die meisten sind nicht mehr in Quarantäne und haben schon ihre neuen Heimkörbe im Telekom Dome getestet.
Damit steht einem Sommerurlaub an der kroatischen Adria praktisch nichts mehr im Wege.
Damit steigt auch die Abhängigkeit von den Anbietern, denen obendrein die Möglichkeit geboten, die Lerninhalte mitzubestimmen und die Bildungspolitik zu beeinflussen.
Damit steigt die Zahl der Todesopfer in Italien auf 1.266.
Damit stellt sich sofort die Frage nach einer Ladestaion in der Tiefgarage.
Damit stieg die Gesamtzahl der Fälle seit März auf 1181, wie das Landesamt für Gesundheit und Soziales (Lagus) in Rostock am Montag mitteilte.
Damit summieren sich die Kosten auf etwa 12,4 Millionen Euro.
Damit verdrängte der US-Konzern den koreanischen Konkurrenten in der Rangliste nach Umsatz nach zwei Jahren an der Spitze wieder.
Damit verfehlte der DAX-Konzern sogar die zuletzt gesunkenen Erwartungen von Analysten.
Damit verfügt der Konzern nach eigenen Angaben über flüssige Mittel von rund 4,3 Milliarden Euro, hieß es.
Damit verliert die staatliche Petroecuador das Monopol beim Kauf und Verkauf dieser Kraftstoffe.
Damit verschenken sie langfristige Chancen.
Damit verstoßen die Anwesenden und der Wirt gegen die Corona-Verordnung der Hauptstadt und lösen einen Polizeieinsatz aus.
Damit wächst der Mitgliederbestand auf 63 an.
Damit war das Parlament einverstanden: Das Budget 2021 wurde ebenso einstimmig genehmigt wie der unveränderte Steuerfuss für nächstes Jahr.
Damit war der Landkreis Forchheim der erste Landkreis in Oberfranken ohne nachgewiesene Corona-Fälle.
Damit war die Bürgermeisterin noch nicht fertig.
Damit wäre die statistische Zahl nur noch sehr klein – und die Menschen würden ihren Lebensunterhalt selber erarbeiten.
Damit wäre ein Kasten wohl etwa für fünf Euro zu bekommen – so wenig hat man für ein Premiumbier aus Nordrhein-Westfalen noch nie bezahlt.
Damit waren aber andere Gemeinderäte nicht einverstanden.
Damit wären wir in Zukunft auch gegen andere Krankheiten flächendeckend besser gerüstet."
Damit war es ihr sogar gelungen - nach einer vorangegangenen fünfwöchigen Erholung - ihre Verluste seit dem Corona-Crash komplett wettzumachen.
Damit widerspricht er anderen internationalen Experten, die darauf hinweisen, dass ein Beitritt solcher Länder zur Union diese dann auch innenpolitisch stabilisieren könnte.
Damit wird auch dem Häftling die Möglichkeit gegeben, lange und jeden Tag über sein verpfuschtes Leben nachzudenken - und was er sich selbst, aber auch vielen Unbeteiligten und Unschuldigen angetan hat.
Damit wird dann oben in einem Kessel gekocht.
Damit wird der Moderator seiner Verantwortung als öffentliche Person gleich doppelt gerecht.
Damit wird sich seine zukünftige Rolle aber gar nicht so sehr von der unterscheiden, die er in den vergangenen Jahren bereits spielte, als er nur relativ selten in Betrieb war.
Damit wolle sie in dieser schweren Zeit…
Damit würde allerdings der immense Imageschaden für die Exzellenzuniversität nur noch vergrößert.
Damit wurde dies erstmals gerichtlich festgestellt, wie ein Sprecher sagte.
Damit wurde die Teilnehmerzahl von Familienfeiern in Wohnungen, Garten- und Wochenendhäusern auf zehn Personen begrenzt.
Damit wurde es in fast allen Ländern gestoppt.
Damit würden diejenigen den Macht-Poker in der CDU gewinnen, die sich Söder als Kanzlerkandidaten und als Parteichef wünschen.
Damit würden die Taten in dieser Hinsicht lebenslangen Freiheitsstrafen gleichgestellt.
Damit wurde nicht nur dir bisherige Bestmarke dieser Staffel um fast 1,1 Millionen geschlagen – auch die Finalreichweite der ersten Ausgabe wurde hier noch einmal bei Weitem übertroffen!
Damit würden Kinder und Eltern verunsichert, sagte sie.
Damit würde sich die Kapazität in Aarwangen auf 85 Betten erhöhen.
Da muss doch was drin sein im Rest des Lebens.
Da müssen die Behörden klarere Vorgaben machen.
Da müssen natürlich auch hin und wieder defekte Birnen entfernt und ersetzt werden.
"Da müssen wir ganz klar drüber sprechen, das geht nicht", und fügte mit Blick auf Dortmund hinzu: "Das müssen wir dringend abstellen!"
Da müssen wir klarer dranbleiben, bis der Schiedsrichter abpfeift oder der Ball dann wirklich im Aus ist.”
Da muss es mehr Sicherheiten geben.“
"Da muss man dann wirklich auch tatsächlich strukturiert eine künstliche Grenze schaffen."
"Da muss man ein bisschen kreativ sein, das gelingt uns mit Sicherheit."
"Da muss sich das jeder dann irgendwie selber aufschneiden vor dem Schirm", ergänzte er.
Danach folgen Personen in Gemeinschaftseinrichtungen mit erhöhtem Infektionsrisiko sowie alle anderen Erwachsenen.
Danach folgten Umsetzungen für die aktuelle Generation.
Danach fuhren sie gen Norden, um ab Lübeck entlang der innerdeutschen Grenze nach Süden zu laufen: vorbei an Hitzacker, Oebisfelde und Braunlage.
Danach gab es beim Kombinationslauf auf den Cross-Strecken an der „Alten Ruhl“ spannende Positionskämpfe, wobei die jungen TSG-Sportler beim Kampf um die Podestplätze gut mitmischten.
Danach ging es für die Besucher nicht zum Weihwasserbecken, sondern natürlich zum Desinfektionsmittelspender.
Danach haben wir alles nach vorne geworfen, viele Chancen gehabt, aber leider nicht verwertet – wie so oft.
Danach ist auf dem Gelände des Werks Feuer ausgebrochen.
Danach ist wieder der ganz normale Verkaufspreis fällig.
Danach kam die Pause.
Danach kostete die Toilette 50 Cent, Menschen mit Behinderung konnten mit einem bestimmten Schlüssel kostenlos hinein.
Danach lernte er jemanden von der NPD kennen, hatte Kontakte zur Freien Kameradschaft Kassel und zu den Autonomen Nationalisten.
"Danach müssen wir schauen, wie es sich weiterentwickelt", sagt Schulleiterin Martina Anderlik.
Danach noch einmal hinlegen.
Danach seien sich Umweltschutzverbände wie und Unternehmer einig, dass ein neues Dekret der mexikanischen Regierung unter Präsident Andrés Manuel López Obrador die erneuerbaren Energien zurückstufe und der dreckigen fossilen Energie den Vorrang gebe.
Danach soll der Täter den 14-Jährigen hochgezogen und mit dem Kopf kurz gegen die inzwischen anfahrende Bahn gedrückt haben.
Danach sollen die Altdaten – nach vorangegangener Überprüfung auf Infektionen – wieder eingespielt werden.
Danach soll zum Wahljahr 20 21 mit einer entsprechenden Maßnahme dem ungehinderten Aufwachsen des Deutschen Bundestages entgegengetreten werden.
Danach, so sagte er am Dienstag, „arbeiten wir daran, dass vielleicht nicht 5000, aber doch deutlich mehr als 1000 Zuschauer kommen dürfen“.
Danach steigen Löhne und Gehälter bei dem hoch verschuldeten Konzern zu Jahresbeginn 2022 um 1,5 Prozent.
Danach verriegelte der Autofahrer die Türen und flüchtete weiter in Richtung Erkstraße.
Danach waren die Werte rapide gesunken.
Danach wäre Schluss.
Daneben gibt die Chronik Auskunft über die „Gemarkung Süstedt“.
Daneben stellte die Regierung 1200 neue Grenzpolizisten ein.
Daniela Rothenberger (62) arbeitet seit 21 Jahren in der Villa Sarona.
Daniel Craig: Nach Ableben will er Kindern nichts vererben20.
Daniel Ricciardo (Renault), verpatzte seine erste Q3-Runde, fuhr aber eine bessere zweite und schob sich damit noch an Teamkollege Esteban Ocon (7.) vorbei.
Daniel Thioune: „Es hat Wintzheimer gut getan in Bochum.“
Dankbare Abnehmer für den Honig finden sich nicht nur in der Kleingartenanlage.
"Dankbar für den Präsidenten, den wir haben.
Dank coronabedingtem Homeoffice hat sich die Zahl der Tage, die er in der Uckermark verbringt, in den letzten Monaten potenziert.
»Dank der Lieferungen aus China können wir diese Probleme jedoch überwinden«, meint er.
Dank der Nutzung eines neuen, "Segment Heap" genannten Features von Windows 10, soll der Chrome künftig im Schnitt 27 Prozent weniger RAM verbrauchen.
Dank der Zusammenarbeit mit Gesundheitsorganisationen wie der World Health OrganizationBundesgesundheitsministerium ist es TikTok möglich, vertrauenswürdige Informationen auf direktem Weg bereit zu stellen.
Dank des guten Wetters wurden diese teilweise sogar ins Freie verlegt.
Dank EU-Richtlinien mussten kleine Schllachthöfe schliessen.
Dank für einen „Spitzenalpinisten“
Dank großzügiger Förderung und dem Willen, die CO2-Ziele zu erfüllen, legt der Absatz von Eletroautos in den größten europäischen Ländern auch während der Corona-Krise kräftig zu.
Dank grundsolidem Hack&Slash-Gameplay überzeugt das Switch-Spiel trotzdem vor allem Action-Fans.
Dank hervorragender Animationen im Spiel schaden Mitspieler wie Wurstbaron69 und Nuck Chorris nun nicht länger der Atmosphäre, sondern tragen zu deren Verbesserung bei.
Dank ihres populären Spitzenmanns Ramelow war sie bereits 2019 mit 31 Prozent stärkste Kraft geworden.
Dank modernster Technik funktioniert das Sharing-System einfach, preiswert, vollautomatisch, rund um die Uhr, in Selbstbedienung und auf starker nachhaltiger Basis.
Dank seiner langjährig ausgeübten Tätigkeiten als Gemeinderat der Stadt Wels und Präsident des Tennisclubs UTC Wels reicht Fellingers Netzwerk in den Sport und politische Bereiche hinein.
Dank Sponsoren-Unterstützung habe die Band Einnahmen gehabt und gewusst, so Vahle: „Wir schaffen das, wir kommen da durch.“
Dank zum Glück auch kein Problem!
Dann aber spielten die Werderaner bis zur Corona-Unterbrechung eine furchtbare Spielzeit.
Dann ändert sich das schnell“, sagt er und fügt hinzu.
Dann beginnt eine englische Woche, denn schon am Dienstag kommt der SV Wehen/Wiesbaden zum Heimspiel nach Düsseldorf.
Dann bin ich auf die Idee mit dem Zelt gekommen.
Dann bleiben uns zwei Tage“, blickt Siewert voraus.
Dann brachen alle Dämme, und Borken sorgte mit einem 8:0-Lauf noch vor der Pause für klare Verhältnisse.
Dann brauche ich einen Moment, bis ich mich wieder daran gewöhne.
«Dann braucht es kein YB mehr»
Dann bringen sie die Paare zusammen, sofort wird eine schicke Traumhochzeit gefeiert und anschließend geht es dann noch in die meist luxuriösen Flitterwochen.
Dann die entscheidende Situation: Nach einem langen Ball wurde ein TSG-Spieler vor dem Strafraum gefoult, den fälligen Freistoß bekam ein Korbacher an die Hand und der gute Schiedsrichter entschied auf Strafstoß.
Dann endlich klärt Denise auf: „Gestern Abend musste ich noch Stroh vom Feld reinholen, bevor es nass regnet.
Dann entspinnt sich eine Romanze.
Dann erhält er laut Thomas Meier eine kurze Schulung zu den Verhaltensregeln im Betrieb, die zum Teil strenger sind, als es das Robert-Koch-Institut fordert.
Dann folgen 3,3 Kilometer, das Stehendschießen und die Schlussrunde über wieder 3,3 Kilometer.
Dann fülle bis Donnerstag, den 6. Februar 2020, 8:00 Uhr (Einsendeschluss) das unten verlinkte Gewinnspielformular aus.
Dann geht es für offensive Mittelfeldspieler wie ihn darum, die wenigen Freiräume aufzuspüren, darin Bälle zu empfangen und diese sauber und schnell zu verarbeiten.
Dann gelte es, alles Weitere Schritt für Schritt anzugehen.
Dann gibt es aber auch gleichzeitig Stadtviertel, in denen der Anteil an Kindern, die von Essensmarken leben, so hoch ist, wie nirgendwo sonst in den USA.
Dann gibt es im Hausverkauf Filet – das Kilo zu 120 Euro, außerdem Braten, Gulasch, Hack oder Würste.
Dann glaube ich auch an die berühmte Ketchup-Flasche: Wenn dann mal was rauskommt, dann kommt‘s richtig raus.
Dann habe es einen zweiten Schuss gegeben, so der Zeuge am Donnerstag.
Dann habe ich eben die Initiative ergriffen«, sagte Martin: »Damit waren alle einverstanden, nur Astana nicht.«
Dann haben wir mal die Entfernung via Atlaskarte berechnet und kamen auf etwas mehr als 60 Kilometer.
Dann hat das Ganze doch schon wieder etwas Besonderes.
Dann hat man nur eine Sache auf dem Tisch."
Dann hat mich die Ordensleitung nach Augsburg als Stadtpfarrer zweier Stadtpfarreien versetzt.
Dann hätte der Ostdeutsche vielleicht in der Wendezeit ein besseres Gefühl gehabt.
"Dann hätte Nennslingen da was Besonderes."
Dann hätten im Grunde auch viele Lebensmittel dieselben oder ähnliche Wirkungen.
Dann ist das Pressebriefing beendet.
Dann ist der Start für den Innenausbau und die ausgefeilte Haustechnik geplant.
Dann ist es mir ganz egal, ob das eine linke Partei ist oder eine AfD oder eine grüne Partei.“
Dann ist in der Region laut Gschweng auch die Netzkapazität zur Aufnahme des Stroms erschöpft.
Dann jedoch legte er den Rückwärtsgang ein.
Dann kam am 2. November der zweite Lockdown.
Dann kam das Jahr 1933.
Dann kam der Lockdown: Auf Anordnung der Regierung musste auch sie ihre vier Geschäft in der Altstadt von Rothenburg Mitte März schließen.
Dann kann es uns gelingen, diese wichtigen Erfahrungen mit Kindern in die Post-Corona-Welt hinüberzuretten.
Dann kollidierte das Auto mit dem Baum.
Dann kommt Bewegung in die Zuschauermenge.
Dann kommt der harte Brexit.
Dann könne eine Beratung helfen.
Dann können sie alles aus sich herausholen und sich auf ihre Kunst konzentrieren.
"Dann können sie mitbestimmen, wenn es um die Gestaltung der Nach-Corona-Zeit und damit um ihre Zukunft geht."
Dann könnten auch AUA-Inlandsflüge nach Graz und Klagenfurt wegfallen.
Dann könnten wir am Jahresende sagen: Es ist fast alles gut», sagte Denk.
Dann kündigte auch Schleswig-Holsteins Regierungschef Daniel Günther (CDU) in seinem Land Lockerungen der Corona-Beschränkungen in Gastronomie und Tourismus ab Mitte Mai an.
Dann kündigte die Berliner Staatssekretärin Sawsan Chebli an, sich ebenso wie Müller im Wahlkreis Charlottenburg-Wilmersdorf um ein Bundestagsmandat bewerben zu wollen.
Dann legt das Gesundheitsamt fest, wie viele Tests gekauft und auf Kassenkosten finanziert werden können.
Dann leiten wir dein Feedback weiter.“
Dann liegen maximal 210 Nm an, denn der Einliter-Dreizylinder bietet 170 Nm.
Dann ließe sich verlässlich feststellen, ob jemand bereits immun gegen SARS-CoV-2 ist.
Dann mal her mit den Beweisen für Betrug.
Dann müssen wir die Kontaktpersonen von Infizierten akribisch nachverfolgen.
Dann musst du dich anders aufstellen", kritisiert Berthold.
Dann mussten sie blaue Luftballons aufblasen und mit diesen zwischen den Beinen am Spalier der Schüler vor und zurücklaufen und einen kleinen blauen Ball in ein blaues Netz werfen.
Dann ruf' ich ihn kurz an und frage, wie die Situation ist“, sagte Schweinsteiger.
Dann schlug er mit einem Besen die Windschutzscheibe ihres Wagens ein.
Dann schlug nach 15 Minuten bei einem 7:9-Rückstand die Stunde von Johannes Bitter, und für die gesamte Mannschaft war es eine Art Weckruf.
Dann schnürt das Parlament ein Hilfspaket in dreistelliger Milliardenhöhe.
Dann sei sie "ein Sklave dieses Schmerzes" und das wolle sie verhindern.
Dann, so glauben selbst Sozialdemokraten aus dem Müller-Lager, könnte es doch noch einmal klappen, könnte die SPD auch den nächsten Senat anführen.
Dann soll das Auto automatisch auf die Geschwindigkeit bremsen, die vorgegeben ist.
Dann soll er einfach den Ball reinschieben und nicht herumlaufen wie sonst einer."
Dann sollten Länder auf die Arbeitslosenrückversicherung zurückgreifen können.
Dann steigt plötzlich die Nachfrage nach zuverlässigen Videokonferenzen erheblich.
Dann stellen sie etwa Ersatzpässe aus.
Dann stellte sich heraus: Er hat vermutlich ein Auto geklaut und Drogen genommen.
Dann stellt sich die Frage: Wer zahlt?
Dann verglichen sie die Reaktionen der Zellen auf künstlich hergestellten Spike-Proteine von Sars-CoV-2, mit dem das Virus an menschliche Zellen andockt.
Dann verschaffte er sich der Anklage zufolge mit dem Baseballschläger, mit der der junge Mann die Glasscheibe der Balkontür einschlug, Zutritt zur Wohnung seiner Ex-Freundin.
Dann versohlte ihm der Bauer, der im Zorn zu Gewalttätigkeiten neigte, mit harter Hand den nackten Hintern.
Dann verwandelte Constantin Brink einen Foulelfmeter sicher zum 2:1 (56.).
Dann war die Freude groß und wir haben auch ein wenig gefeiert.
Dann wäre es wichtig, "nicht nach zwei Tagen einen Ballettabend anzusetzen und uns dabei kaputtzumachen", meint Rebecca Horner, "sondern erst einmal ein adaptiertes Programm" zu zeigen.
Dann will Mbabu wieder ins Training einsteigen.
Dann wird Macron nicht mehr im Élysée regieren.
Dann wird Mick Schumacher im Cockpit eines Alfa Romeo die ersten offiziellen Kilometer einer - davon sind viele Experten überzeugt - anstehenden Formel-1-Karriere drehen.
Dann würde das Verfahren eingestellt.
Dann zählte er amerikanische Unterstützungsmaßnahmen für Kasachstan auf, um mit der Problematik umzugehen.
Dann zogen sie sich in die Sahelzone zurück.“
Da passte es gut ins Konzept, dass das vergangene Wochenende ohnehin spielfrei gehalten worden war.
Da Perisic im Club-Keeper seinen Meister fand (40.), ging es mit dem 1:1 in die Kabinen.
Daran arbeiten wir noch, es ist ein stetiger Prozess, wie Sie dem neuen Layout der Grafik rechts entnehmen können.
Daran, dass zehn Jahre später der Kommunismus in Osteuropa wie ein Kartenhaus zusammenbricht, hat der Papst erheblichen Anteil.
Daran denken natürlich die Schlittenhundbesitzer auch.“
Daran führt kein Weg vorbei“, sagt Jeng mit fester Stimme.
Daran halten würde sie sich kaum, sagt’s und spaziert mit ihrem Hund weiter.
Daran hat sich der frühere Militär nicht gehalten, sondern im Namen des in Verhandlungen mit Netanjahu eingewilligt.
Daran hätten die Bürger einen großen Anteil.
Daran müsste sich Hertha allerdings mal ein Beispiel nehmen.
Daran wollte er etwas ändern.
Darauf angesprochen, sagt Muxel: „Davon weiß ich nichts.
Darauf antwortete Khloe selbst: „Es bedeutet, dass ihre Eltern sie über alle Maßen lieben.“
Darauf aufbauend sind wir für das zweite Halbjahr leicht optimistisch.
Darauf basierend wurden die Merkblätter mit den wichtigsten Fragestellungen ausgearbeitet.
Darauf bezeichnet ein Polizist die Randalierer als „Kanaken“.
Darauf Biden: "Wir lernen, mit ihm zu sterben".
Darauf deutet ein Eintrag des ESRB hin, des Entertainment Software Ratings Boards.
Darauf einigten sich jetzt die Initiatoren um Medizinprofessor Hans-Robert Metelmann, in dessen lokalem Gesprächskreis diese Idee einst geboren worden ist.
Darauf folgte in den 90er-Jahren ein Krieg mit 30.000 Toten.
Darauf habe ich mich auch während des Lockdowns konzentriert, als ich andere Autos gefahren bin", verrät er und erklärt: "Ich habe das Gefühl, dass ich jetzt ein kompletterer Fahrer und physisch auf meinem Höhepunkt bin.
Darauf haben wir uns intensiv auch in Sonderprozessen vorbereitet“, sagte der Flughafenchef.
Darauf hat Ende März auch der Präsident des niedersächsischen Verfassungsschutzes, Bernhard Witthaut, hingewiesen.
Daraufhin erklärte die 33-Jährige: "Das sieht dann natürlich nicht immer ganz so prall aus.
Daraufhin fährt Laschet endgültig aus der Haut und beschimpft Sundermann als „Flegel“.
Daraufhin forderte der 19-Jährige den Täter auf, die Tasche zurückzugeben.
Daraufhin gab es private Vermieter, die sich mit der Ankündigung der Stadt, sie wolle damit auch «eine Vorbildrolle einnehmen», unter Druck gesetzt fühlten, wie Vermieter und Unternehmer Daniel Bleiker in unserer Zeitung vom 9. April ausführte.
Daraufhin geht der Sohn in die Küche und fragt: „Wer will Donauwelle, wer will Bienenstich?“
Daraufhin griff er eine Frau körperlich an und verletzte sie dadurch leicht.
Daraufhin habe er einen Anruf des Gesundheitsministers bekommen.
Daraufhin stieg der Unfallbeteiligte aus dem Fahrzeug und beschimpfte offenbar die Frau, bevor er sich ohne seinen Pflichten nachzukommen wieder in den PKW setzte und in östlicher Richtung von der Unfallstelle verschwand.
Daraufhin vermuteten nicht nur zahlreiche Fans, sondern auch etliche internationale Medienvertreter, dass sich aktuell daten würden.
Daraufhin waren in Leipzig mehrere Demonstrationen gegen Zwangsräumung, Spekulation mit Wohnraum, Verdrängung von Anwohnern und steigende Mieten angemeldet worden.
Daraufhin werden dann Planungsbüros beauftragt, um zu schauen, wie die verkehrliche Aufgabenstellung bestmöglich umgesetzt werden kann.
Daraufhin wurde er entlassen.
Darauf muss sich Instagram einstellen.
Darauf präsentierte sie stolz ihr Online-Shopping-Fundstück: Eine stylische Rave-Brille mit Kaleidoskopgläsern.
Darauf sei man schon stolz.
Darauf sei weder hingewiesen noch sei das irgendjemandem mitgeteilt worden.
Darauf verwies der Vorstand der Lehrergewerkschaft GEW in einer Stellungnahme an die Senatsverwaltung für Bildung vom 21. April.
Darauf zu sehen: Das Traumpaar im romantischen Malediven-Urlaub und ein feiner Goldring mit Diamant an Sarahs Finger.
Daraus entstand ein verbaler Streit.
Daraus ergab sich laut Bilanz im Bundesanzeiger ein negatives Eigenkapital für das Unternehmen, Sono Motors wäre damit eigentlich überschuldet gewesen.
Daraus ergibt sich dann nicht nur ein Gewinn an Sicherheit, sondern auch eine Energie-Einsparung von acht bis zehn Prozent, was sich vorteilhaft auf die maximale Reichweite auswirkt.
Daraus ergibt sich eine Lücke im Jahresvergleich von rund 4.300 Personen.
Daraus ergibt sich rechnerisch ein Zuführungsbedarf zu den Rückstellungen in Höhe von gut zehn Millionen Euro für alle bis Ende 2019 eingebauten Abfälle.
Daraus ist ein ganz natürliches Verhältnis zur älteren Generation entstanden.
Daraus können wir oft ableiten, welche Auswirkungen das auf unser eigenes Leben hatte.
Daraus resultieren das Gefühl, gar keine andere Wahl zu haben, und das Gefühl, dass jemand anderes mein Leben steuert, also nicht ich selbst.
"Daraus werden die Wissenschaftler eine Gruppe herausfiltern, wo die Datenlage besonders gut ist.
Darbellay reagierte auch via Facebook: "Der Bundesrat hat auf den Föderalismus gesetzt, die Westschweizer haben dies akzeptiert.
▶︎Darf ich Lebenspartner in anderen Städten besuchen?
Darf man Parallelen ziehen zwischen dem (nach dem verlorenen Krieg zu propagandistischen und revanchistischen Zwecken eingesetzten; ) Schuldreferat und den Institutionen, die jetzt, so Krausz, die ungarische Geschichte fälschen?
Darf zum Beispiel ein Böllergewehr verwendet werden?
Daria Neu wagte den ersten Schuss – und legte gut los.
Darin dürften sich „nicht nur Epidemiologen und Ärzte wiederfinden, sondern auch weitere Experten wie etwa Sozialwissenschaftler, Experten für Digitalisierung, Schulen und Kommunikation.“
Darin geht es um eine Disney-Prinzessin Giselle, die durch einen Zauber in die echte Welt gelangt und dort feststellen muss, dass es im Märchenreich ganz anders zugeht, als bei uns.
Darin gibt's nicht nur umfangreiche Guides und Tipps zu Frames, Waffen und Taktiken, sondern vor allem auch ein fettes Codepaket im Wert von 22 Euro.
Darin schlagen sich die bestehenden Handelsspannungen mit den USA nieder.
Darin sieht Fellner einen Skandal, Österreich sei eine Bananenrepublik, die Justiz gehe in Rekordzeit gegen Journalisten vor, während sie bei den wahren Tätern schlafe.
Darin sind u. a. auch jene frühen Arbeiten des Künstlers zu sehen, die er lange vor seinem Aufstieg an die Spitze der Pop Art schuf.
Darin warnen sie ihn davor, einen schwerwiegenden Fehler zu begehen, der sowohl Europa als auch den Vereinigten Staaten massiv schaden könnte.
Darin watet die Sängerin durch einen atemberaubenden…
Darin wurde berechnet, ab wie vielen Kilometern sich die rund 2500 Euro teure Umrüstung eines Wagens gerechnet hat.
Darmstadt steht einen Punkt und einen Tabellenplatz hinter den Sandhäusern und möchte nach dem 3:2-Erfolg in den nächsten Dreier einfahren.
Darüber berichtete zuerst die Nachrichtenagentur AFP.
Darüber dürfte es in den Parteien zum Teil sehr unterschiedliche Vorstellungen geben.
Darüber führe die UNO-Beauftragte in dem ostafrikanischen Land, Catherine Sozi, Gespräche mit der Regierung, teilte UNO-Sprecher Stephane Dujarric am Hauptsitz der Weltorganisation in New York mit.
Darüber hat der katholische Pfarrer Peter Kossen kürzlich Auskunft gegeben, der sich für die Betroffenen einsetzt.
Darüber hinaus behielt der Täter Handy, Ausweise, Führerscheine seiner Opfer als eine Art „Trophäe“ zurück, wie die berichtet.
Darüber hinaus bietet die Messe kulinarische Neuheiten: Das Unternehmen Friesenkrone präsentiert beispielsweise einen „Sea Dog“, also einen Hotdog mit Matjes statt Wurst.
Darüber hinaus ende das Projekt nicht an der „Campus-Grenze“ in Tulln, sondern wird auch von den Knotenpunkten in St. Pölten, Krems, Wieselburg, Tulln, Klosterneuburg und Wiener Neustadt aufgegriffen.
Darüber hinaus gaben im April 2020 mehr als 38 Prozent der befragten Verbraucher an, während des Lockdowns einen neuen Zahlungsanbieter entdeckt zu haben.
Darüber hinaus haben sich 2020 Westhouse Group und Future Consulting zusammengeschlossen und werden nun gemeinsam unter der Marke Westhouse tätig sein.
Darüber hinaus hat Gelbe Seiten 2018 gemeinsam mit dem Verein fünfzig mobile Rampen verlost und sowohl Geschäfte als auch Betriebe unterstützt, für Rollstuhlfahrer*innen, Menschen mit Rollatoren und Eltern mit Kinderwagen leicht erreichbar zu sein.
Darüber hinaus ist zu beachten, dass jedes Entgelt, was aus anderen Tätigkeiten im Zeitraum des Bezugs von Kurzarbeitergeld erzielt wird, auf das Ist-Entgelt angerechnet wird.
Darüber hinaus können Hörgeräteakustiker in diesen schwierigen Zeiten neue Hörgeräte für diejenigen bereitstellen, die kürzlich einen Hörtest abgeschlossen haben.
Darüber hinaus könnte es noch zu anderen Angebotseinschränkungen kommen.
Darüber hinaus leisten wir damit unseren Beitrag dazu, eine noch schnellere Verbreitung des Virus einzudämmen."
Darüber hinaus sei die Fraktion in Anbetracht der vielen Einschnitte für Familien gegen ein teureres Mittagsessen.
Darüber hinaus sei er über ein Investment-Vehikel des Firmenchefs Arnaud Lagardere mit knapp 13 Prozent an dem Konzern beteiligt.
Darüber hinaus setzt es eine Geldstrafe von 75.000 Euro.
Darüber hinaus sind uns die Kollateralschäden stärker bewusst: das Lieblingslokal kämpft ums Überleben, bei Freunden wird wegen Kurzarbeit das Geld knapp, Oma musste ihre Knie-OP verschieben.
Darüber hinaus sitzt der Fürst noch für die Freien Wähler im Langenburger Gemeinderat und klagt darüber, wie aufwendig es ist, 476 Fenster, vier Hektar Dach und fünf Hektar Mauern in Schuss zu halten.
Darüber hinaus trägt ein gut erreichbares pädiatrisches Angebot auch zum Kinderschutz bei, weil gegebenenfalls Anzeichen für Mangelversorgung oder Vernachlässigung und Misshandlung frühzeitig festgestellt werden können", erläutert Johns.
Darüber hinaus verkürzt die neue Schnellladetechnologie die Zeit für eine vollständige Ladung auf vier Stunden.
Darüber hinaus waren die durchschnittlichen vierteljährlichen Behandlungskosten für CM-Patienten in allen drei Ländern höher.
Darüber hinaus warnte der einstige Gründer und Chef der Investmentgesellschaft Pimco vor einer neuen Krise in den Schwellenländern durch die Corona-Pandemie und die steigende Verschuldung.
Darüber hinaus wird auch weiterhin an der Optimierung von Reflexionen gearbeitet.
Darüber hinaus wird Götze als möglicher Zugang beim italienischen Club Inter Mailand gehandelt.
Darüber hinaus wollen die EU, die USA und Japan die Transparenz in Bezug auf Handels- und Marktpraktiken verbessern.
Darüber hinaus würden sich "schwierige rechtliche Fragen stellen", bestätigte Schäfer.
Darüber informiere der Mieterverein in einem Schreiben seine Mitglieder.
Darüber informierte Oberbürgermeister Marold Wosnitza (SPD) den Stadtrat in der Sitzung am Mittwochabend.
Darüber kann auch diese angeblich „große“ parlamentarische Geste des Herrn Ramelow nicht hinwegtäuschen.
Darüber zu entscheiden sei der zweite Schritt, nachdem eine rot-rot-grüne Minderheitsregierung mit Ministerpräsident Bodo Ramelow an der Spitze gewählt worden sei.
Darum bittet er jetzt den Voith-Konzern, besonnen zu reagieren.
Darum brach sie «mit all dem Lärm» ab und verkaufte eine Zeit lang Käse an einem Stand auf dem Berner «Märit».
Darum, dass Erstklässler ebenso mitspielen – und vor allem auch um ein Hygienekonzept.
Darum dürften diese zu dem Zeitpunkt ihrer Aufnahme auf die nationalen Schuldenstände angerechnet werden.
Darum geht es schließlich bei diesem verdammten zweiten Lockdown.
Darum ist auch die Covid-Station im Josephsheim in zwei Stationen unterteilt: eine für die Infizierten und eine für diejenigen, die Covid-19-positiv waren, als genesen gelten, aber noch eine Woche in Quarantäne müssen.
Darum ist er seit Februar in der Wohngruppe Anker.
Darum ist es ruhig geworden“ sagt Lauberbach.
Darum ist Gottschalks neue Freundin seine "Traumfrau"
Darum lohnt sich auch eine Reparatur.
Darum stellt sich für Privatanleger und Börsen-Neulinge die Frage: Lohnt es sich gerade jetzt in Zeiten absackender Kurse, Geld in Aktien oder ETFs zu investieren?
Darum versucht Erich Schneeberger, die Sprache zu retten, den altindischen Dialekt des Romanes.
Darum will er ab Ende Oktober jeweils samstags einen kleinen Markt durchführen.
Darunter auch der mentale Aspekt der Gier nach Erfolgen.
Darunter auch die zu den Solo-Konzerten der lange Jahre zerstrittenen Geschwister.
Darunter die Entwicklung von 5 Änderungen zu technischen Regelungen der Zollunion für Parfüm- und Kosmetikprodukte, Verpackung, Maschinen und Anlagen, Schmierstoffe.
Darunter etwa präventive Angebote im Gesundheitsbereich, etwa Hotlines, wo man sich bei Einsamkeit hinwenden kann.
Darunter ist sogar Wissenschaftsliteratur aus dem 15. Jahrhundert.
Darunter seien die großen Übergänge Gürbulak mit dem Iran und Habur mit dem Irak, teilte Handelsministerin Ruhsar Pekcan am Donnerstag über den Kurznachrichtendienst Twitter mit.
Darunter waren nach Angaben des Politologen Tom Mannewitz von der TU Chemnitz Verschwörungstheoretiker, Rechtspopulisten, Antidemokraten und Menschen der bürgerlichen Mitte.
Darunter werden Spuren verstanden, auf denen nur Autos mit einer bestimmten Anzahl Insassen fahren dürfen – in der Regel mindestens zwei.
Das 0:1 (39.) war Ronaldos 21. Saisontor und sein 42. im 52. Serie-A-Spiel.
Das 1:0 erzielte nach 35 Minuten Paula Radtke, die insgesamt auch eine gute Leistung zeigte.
Das 1:0 ist zudem eine Premiere für den VfB, der erstmals in dieser Saison in Führung geht.
Das 30 Quadratmeter große Grundgerüst hängt schief über einem Fluss, drinnen wohnen jetzt ein Hahn und eine Ente.
Das 52-Wochen-Hoch der Caterpillar-Aktie wurde am 12.11.2019 notiert.
Das 52-Wochen-Hoch der Wal-Mart-Aktie wurde am 17.04.2020 notiert.
Das 53. Duell der beiden Nachbarländer wird in Kürze angepfiffen.
Das Abkommen habe auch eine europarechtliche Dimension, sagte Jauslin zudem.
Das Abkommen sehe unter anderem vor, dass US-Unternehmen rückwirkend vom 1. August an keine Zölle mehr auf lebenden und gefrorenen Hummer zahlen müssen, teilten beide Seiten mit.
Das Abkommen sei auch eine Nachricht an Unternehmen in den USA und Europa, dass sie in die Region kommen sollten.
Das absolute Highlight: eine fertige vegane Currywurst, die wesentlich günstiger ist als Konkurrenz-Produkte.
Das achtgrößte Netzwerk von Prüfungs-, Steuer- und Beratungsunternehmen der Welt weist für 2019 einen weltweiten Umsatz von 4,4 Mrd. USD aus, eine Steigerung um 3,5 % (währungsbereinigt).
Da sagt schließlich auch keiner, wenn Sie aber kein Blut spenden bekommen Sie, wenn Sie welches brauchen, auch keins!
Das AJC, das die Reise organisiert hatte, nannte den Besuch „historisch“.
Das Akkordeonorchester Tanzende Finger besteht 40 Jahre – wichtiger Grund für ein Jubiläumskonzert.
Das Album kommt übrigens am 8. Januar 2021 und die Verpackungen von CD und Vinyl werden zu 100% aus recyceltem Material bestehen.
Das Alien, der Anubis und das Skelett hatten bereits nach der ersten Runde den Einzug ins Finale sicher, das am 24. November gezeigt wird.
Das allerletzte Rennen fand noch 1930 mit einem Motorradrennen statt.
Das alles gilt nur für den Fall, dass keine weiteren Heimspiele der Saison 2019/2020 mit Zuschauern stattfinden.
Das alles plus Liga mit jetzt 20 Teams, plus internationale Wettbewerbe und Olympia im Sommer“, zählte der Bundestrainer auf.
Das Alliierten-Museum in der Clayallee 135 ist außer montags täglich von 10 bis 18 Uhr geöffnet.
Das alte Geländer des Sidonienbrücke stand einst unter Denkmalschutz.
Das Alternativmodell müsse also nur ein Jahr überbrücken, heisst es.
Das am 7. November mit der Qualifikation beginnende Upper Austria Ladies, das einzige WTA-Tennisturnier Österreichs, das auch weltweit das letzte heuer sein wird, soll stattfinden.
Das am Freitag veröffentlichte Cover des Albums «Rough And Rowdy Ways» (Raue und wütende Wege) – es soll als Doppel-CD, Doppel-Vinyl und digital auf den Markt kommen – wirkt nostalgisch.
Das Ampelsystem soll, so der Plan, sensibler auf die Lage reagieren.
Das am Schluss gespendete Geld der Besucherschar, die bedauerlicherweise etwas klein war, brachte immerhin 570 Euro zusammen, womit das „Rainbow House of Hope“ in Uganda unterstützt wird.
Das Amt für Raum und Wald macht die Bevölkerung auf die Gefährlichkeit der Situation aufmerksam und ruft zur grössten Vorsicht im Umgang mit Feuern im Wald auf.
Das Amtsgericht Gemünden verhängte im März 2020 eine Bewährungsstrafe von acht Monaten sowie zwei Monate Führerscheinentzug, da der Sex einmal im Auto stattgefunden haben soll.
Das änderte sich im Zweiten Weltkrieg.
"Das Angebot an Blutgerinnungshemmern ist gestiegen.
«Das Angebot des Arbeitgeberverbands war mehr als unzureichend.»
Das Angebot gelte bis zum 9. Oktober.
Das Angebot sei momentan noch reduziert, da man erst mal schauen müsse, wie der Betrieb anlaufe.
Das Anlageurteil lautet wie bis anhin "Hold" mit einem Kursziel von 61 Franken.
Das Ansammlungsverbot für mehr als zwei Personen war am Sonntag von Bund und Ländern vereinbart worden, um die Ausbreitung des Coronavirus zu verhindern.
Das Ansteckungsrisiko sei viel zu groß.
Das AppTec-EMM inventarisiert automatisch die auf Windows-10-Systemen installierten Anwendungen.
Das Arbeitsstättengesetz schreibt einen Jahresmittelwert von 300 Bq/m³ (Becquerel pro Kubikmeter Raumluft) vor.
Das Aroma der Früchte wird ganz nach Belieben durch Wein, Saft, Tee oder gar Hochprozentiges betont.
Das Ärztehaus soll gebaut werden, das haben die Mitglieder des Bau- und Umweltausschusses in der Sitzung vom Dienstag einstimmig beschlossen.
Das ASD führt gemäss seinem gesetzlichen Auftrag unangemeldete Kontrollen bei allen Einrichtungen durch.
Das Aufgabenspektrum in diesem Bereich stellte sie zunächst detailliert dar.
Das Aufkommen an Fracht und Luftpost fiel um 18,4 Prozent auf 33 272 Tonnen, nachdem sich der Rückgang in der Vorwoche im Jahresvergleich auf 18,9 Prozent belaufen hatte.
Das Aufscheinen der seelischen Verfassung seiner Figuren durch die Spiegelung äusseren Geschehens ist eines jener literarischen Mittel, die Peter Handke auch in dieser Geschichte einsetzt.
Das Aus ereilte den Meister der Bundesliga-Gruppe Süd bereits im Viertelfinale.
Das aus gutem Grund, denn Rapid bestreitet am Freitagabend gegen Admira das erste Spiel in der neuen Meisterschaft.
Das Auslaufmodell kann es partout lassen sich interessant zu machen.
Das Außenministerium soll vom deutschen Auswärtigen Amt am Mittwoch darüber informiert worden sein.
"Das Außergewöhnliche bei diesem Transport war, dass die Mitarbeiter zusätzlich noch unter erhöhtem Infektionsschutz arbeiten mussten", schildert der 57-Jährige Weber die Situation.
Das Auto erlebt in der Corona-Krise einen Höhenflug, weil es Privatsphäre und Mobilität trefflich verbindet.
Das Auto fährt sich unglaublich."
Das Auto war zu diesem Zeitpunkt in einem Parkhaus in der Wasseralfinger Straße abgestellt.
Das Auto wird zur Partylocation bei Theo’s Livestreamparty.
Das Auto zieht schwungvolle Kurven über den Schnee.
Das Baby könnte jeden Moment kommen», sagte er am Rande der Veranstaltung zum Radiosender FM1.
Das Baby sei bewusstlos gewesen.
Das Bandlogo – ein P und W in einem Kreis übereinandergelegt – entdeckte Beckedorf nach seinem Auslandsaufenthalt ein paar Jahre später an der Bar der Frankfurter Batschkapp.
Das Basismodell "Stingray" bietet bereits erstaunliche Fahrleistungen und eine Höchstgeschwindigkeit von 321 km/h.
Das bayerische Innenministerium teilte auf Anfrage mit, ein durchgestrichener oder durchgerissener Stimmzettel sei ungültig.
Das beantwortete er mit „100 Prozent“, berichtet „16bars.
Das Beben sei aber in weiten Teilen der Region zu spüren gewesen, berichtete die "Los Angeles Times".
Das bedauere die gesamte Parteispitze zutiefst, sagte Lindner am Freitagnachmittag in – kurz nachdem er eine Vertrauensabstimmung in der FDP-Führung überstanden hatte.
Das bedeutet aber auch, dass die Politik nicht wie das Kaninchen vor der Schlange verharrt, während technische Innovationen dieses Geldmonopol immer stärker unter Druck setzen.
Das bedeutet: Ab heute Mittag wird die Straße „An der Aue“ wieder für den Verkehr freigegeben.
Das bedeutet auch zusätzliche Arbeitsplätze.
Das bedeutet, dass auch die Forschung sich des Themas intensiv annehmen muss.
Das bedeutet, dass während der Unterrichtszeit keine lärmintensiven Arbeiten ausgeführt werden sollen.
Das bedeutet: Die beiden Herren-Mannschaften traten jeweils komplett an, von 1001 Punkten musste bis genau auf null geworfen werden, am Ende wie immer ein Wurf auf ein Doppel-Feld.
Das bedeutet einen enormen Mehrwert für unser Immunsystem“, erklärt die Ernährungswissenschafterin.
Das bedeutet eine Steigerung von 13,3 Prozent gegenüber dem Vorjahr.
Das bedeutet höhere Kosten, gebundenes Personal und mehr Aufwand.
Das bedeutet nicht, opportunistisch zu sein, sondern weniger taktisch - sich also tatsächlich an politischen Inhalten zu orientieren und allein davon die Kooperation mit möglichen Partnern abhängig zu machen.
Das bedeutet nun Konsequenzen für die Bewohner der Großstadt im Ruhrgebiet.
Das beendet die völlig aus dem Ruder laufenden Medien sehr schnell und sehr vollständig.
Das begann schon beim Warm-up seiner Sendungen.
Das Begleitbuch zur Schau ist im Verlag S. Fischer, Frankfurt am Main, erschienen.
Das Beharren darauf erinnert an das Motto: "Das haben wir schon immer so gemacht."
Das Beherbergungsverbot trifft die Hotellerie hart.
Das beinhaltet auch, dass man keine neuen Teile testen und auch nicht mit aktuellen Motoren oder Reifen fahren darf.
Das bekam zuletzt auch Lidl zu spüren.
Das Bekenntnis zur grenzüberschreitenden Zusammenarbeit sei „nicht etwas nur für Schönwetterphasen, es muss gerade auch in stürmischer Zeit bestehen“.
Das belastet auch die Pflegekräfte.
Das belegt eine Studie der Princeton-Universität in New Jersey: Studenten, die sich Notizen mit dem Laptop machten, schnitten bei konzeptionellen Fragen schlechter ab als solche, die sich handschriftliche Anmerkungen machten.
Das beliebte Hallenturnier kann im kommenden Jahr nicht stattfinden – das ist nun offiziell.
Das beliebte Weihnachtsdorf, das am 28. und 29. November hätte stattfinden sollen, wurde wie der Martinszug am 7. November frühzeitig vom Heimatverein abgesagt.
Das berichten brasilianische Medien.
Das berichten die Nachrichtenagenturen dpa und Reuters unter Berufung auf Insider.
Das berichtet die französische Sportzeitung «L'Equipe».
Das berichtete das KFV am Donnerstag.
Das berichtete das Magazin "Insider".
Das berichtete die Nachrichtenagentur AFP am Donnerstag und berief sich auf den Veranstalter ASO.
Das berichtete die Nachrichtenagentur AP.
Das berichteten die italienische Nachrichtenagentur ANSA und "La Gazzetta dello Sport" unter Berufung auf Social-Media-Posts seiner Frau Federica Cappelletti am Donnerstag.
Das berichtete neben örtlichen Zeitungen auch der Westdeutsche Rundfunk (WDR).
Das berühmteste Zitat von George Best sagt viel aus über sein Leben: "Ich habe viel Geld für Alkohol, Frauen und schnelle Autos ausgegeben.
Das beschleunigt auch die Time-to-market neuer Releases und Updates.
Das beschloss Sänger und Rapper Bligg mit seiner Dream Star Entertainment und veranstaltet an diesem Wochenende das erste der Schweiz.
Das "besondere" an dem Deal kann ich leider nicht erkennen, außer dass Rummenige auf die besondere Dummheit von Sky hofft.
Das Besondere an Vò: Ein Forschungsteam testete zweimal alle Einwohner, die teilnehmen wollten, auf eine Sars-CoV-2-Infektion.
Das Besondere daran sind die Rückseiten der wetterfest laminierten Bildtafeln; darauf stehen Worte, die Hoffnung machen.
Das besondere Problem bei Covid-19 ist jedoch, dass viele Erkrankte erst nach fünf oder mehr Tagen bemerken, dass sie erkrankt sind.
Das bestätigen auch die Ergebnisse der Umfrage der Volkshilfe: Rund ein Viertel der Kinder (23 Prozent) waren erleichtert, dass sie nicht in die Schule mussten.
Das bestätigen Polizei und Staatsanwaltschaft auf Nachfrage der WÜMME-ZEITUNG.
Das bestätigte der Ex-Ehemann von Schauspielerin Veronica Ferres "RTL.
Das bestätigte Gerichtssprecherin Katarina Kudjakova der slowakischen Nachrichtenagentur TASR.
Das bestätigten seine einstigen Band-Kollegen auf Instagram.
"Das bestehende Fabrikgebäude ist nun wirklich keine Schönheit."
Das beste Instrument um die Konjunktur zu beleben sei es, wenn Land und Gemeinden investieren und regionale Unternehmen beschäftigen, so Nemeth.
Das beste Mittel gegen unerlaubte Geschäfte am Bau sei ein fairer Wettbewerb zu fairen Löhnen und Arbeitsbedingungen.
Das betonte die Sängerin im Interview mit dem „Musikexpress“.
Das betrachte ich als Wertschätzung des Vereins an den Spieler für dessen geleistete Arbeit.
Das Betreten öffentlicher Orte ist ebenfalls nur beim Vorliegen triftiger Gründe erlaubt.
Das betrifft die Fahrt mit den Seilbahnen, das Anstehen bei der Kassa sowie das Anstellen bei den Liften, auch dann, wenn man sich dabei im Freien befindet.
Das betrifft vor allem die Spiele des Basketball-Zweitligisten Eisbären und die Arbeit politischer Gremien.
Das bewies der Sänger und selbst ernannte „Pandemiemaßnahmen-Skeptiker“ nicht nur am Heiligen Abend, als er etliche Videos seiner Weihnachtsdeko mit seinen Followern teilte.
Das Bewusstsein, dass wir in einer Zeit des Umbruchs leben und einiges tun müssen, um halbwegs so gut weiterleben zu können wie bisher, breitet sich aus.
Das Biden-Lager spricht vom größten Wahlschutzprogramm in der US-Geschichte.
Das bietet tolle Chancen für die Arbeit mit Jugendlichen.
Das Bild entstand bei den diesjährigen Abiturprüfungen.
Das Bild ist symptomatisch und hoffentlich kein Blick in die nahe deutsche Zukunft: Vor den Apotheken der italienischen Partnerstadt Macerata bilden sich Schlangen.
Das Bild sorgt für Aufsehen, die Staatsanwaltschaft ermittelt.
Das Bildungsministerium hat dafür einen neunseitigen Hygieneplan entwickelt.
Das Bild vom 27. Dezember 2018, auf dem er sie ganz fest an sich drückt, kommentierte er damals mit den Worten: "My love".
Das Bild von der besetzten Treppe ging um die Welt.
Das Bild zeigt die optischen Unterschiede mit DXR-Raytracing von AMD.
Das Bild zeigt Kinder, die aus einem brennenden Flüchtlingslager fliehen.
Das birgt sicherlich gewisse Risiken, doch die Chancen überwiegen - besonders mit Blick auf die Hauptfigur Uhtred () sowie die Zukunft von Wessex.
Das Bistum Augsburg nannte auf Anfrage gar keine Zahlen.
Das Blockmaß sei ein Maß für die Stärke der Verpressung zwischen Behälter und Deckel, teilten die EWN am Montag mit.
Das Bochumer Team um Thomas Quast, Dr. Harshitha Barike Aiyappa, Dr. Patrick Wilde, Dr. Yen-Ting Chen und Prof. Dr. Wolfgang Schuhmann analysierte ausgewählte Kobaltoxid-Partikel zunächst mikroskopisch, dann elektrochemisch.
Das Boot ist Olga Tapken gewidmet, der Kurhaus-Wirtin von Dangast.
Das brandaktuelle Buch ist mehr als „nur“ die Geschichte einer Bezirkspartei seit 1945.
Das brandenburgische Gesundheitsministerium hat am Sonntagmorgen 113 neue Covid-19-Infektionen gemeldet.
Das bringt Bühlertal auch in seinem Bekanntheitsgrad ein Stückchen weiter.
Das Brückenuntersichtgerät hat die Stadt für die aktuellen Maßnahmen gemietet.
Das Buch fängt mit der längeren Erzählung „Der goldene Armreif“ und der folgenden Ausgangssituation an: Der Protagonist hat gleichzeitig seine Frau und seinen Job verloren, er wacht nach einer aus Frust durchzechten Nacht auf, nicht wissend, wo überhaupt.
Das Budget sei im Lot, für 2021 werde an der Wintergmeind ein gleichbleibender Steuerfuss von 118 Prozent beantragt.
Das Budget sieht bei Ausgaben von 4,86 Millionen im Gesamthaushalt einen Aufwandüberschuss von 137’000 Franken vor.
Das Bundesamt bezieht sich auf die Meldungen, die die Laboratorien sowie Ärztinnen und Ärzte im Rahmen der Meldepflicht bis Samstagmorgen übermittelt hatten.
Das Bundesamt für Gesundheit hat einen Vorvertrag für ein Medikament gegen Corona unterzeichnet.
Das Bundesamt für Kommunikation kann seit Ende September keine Tweets mehr verschicken.
Das Bundesfamilienministerium geht davon aus, dass fünf Prozent aller deutschen Männer offen antifeministisch eingestellt sind, etwa dem Satz zustimmen: „Frauen sind von der Politik genug gefördert worden, jetzt sind die Männer dran.“
Das Bundesgesundheitsministerium bietet zum Thema Coronavirus ein sowie tagesaktuelle Nachrichten und Anleitungen zum Schutz vor Ansteckungen an.
Das Bundesgesundheitsministerium stellt klar: „Das stimmt NICHT!
Das Bundesliga-Topspiel zwischen Borussia Dortmund und dem FC Bayern findet an einem ungewöhnlichen Termin statt: Die DFL hat die Paarung, die wie alle anderen auch ohne Zuschauer stattfinden muss, am Dienstag, 26. Mai, um 18.30 Uhr angesetzt.
Das Bundesverwaltungsgericht hat entschieden, dass die Ernennung eines Prüfers durch die Eidgenössische Finanzmarktaufsicht die notwendigen Voraussetzungen erfülle, nachdem die Bank die Unabhängigkeit des Experten infrage gestellt hatte.
Das Bundesverwaltungsgericht hat seine Beschwerde abgewiesen.
Das Bundesverwaltungsgericht ließ nun offen, ob tatsächlich eine Schutzpflicht besteht.
Das bundesweite Endergebnis könnte sich so bis Ende November verzögern.
Das Bürger Bündnis Bautzen – bei der Stadtratswahl im Mai 2019 mit 20 Prozent drittstärkste Kraft hinter CDU und AfD – steht zumindest in dem Verdacht, sich allmählich auch auf den Weg zum rechten Rand zu machen.
Das Bürgerservice ist Montag, Mittwoch, Freitag von 7.30 bis 12 Uhr sowie Dienstag und Donnerstag von 7.30 bis 18 Uhr besetzt.
Das Business-Buzzword "Failing Forward" besagt, man solle sich nach einem Scheitern nicht grämen, sondern es einkalkulieren und aus der Erfahrung lernen, also klüger werden.
Das Busunternehmen Amberger nutzte die Zeit des "Stillstandes" der Busse, um die Flotte zu warten.
Das Carl-Maria-von-Weber-Museum widmet sich dem Leben des berühmten Komponisten.
Das Cast steht natürlich.
Das charakteristische Entweichen des Sporenpulvers ist wohl die Ursache für die frühere Bezeichnung der Boviste als Fuchsfurz oder Bubenwind.
Das chinesische Unternehmen Lenovo hat zur CES 2020 beispielsweise den 24,5-Zöller Y25-25 enthüllt, der mit blickwinkelstarkem IPS-Panel und bis zu 240 Hz um die Gunst von E-Sportlern oder enthusiastischen Spielern werben will.
Da schlurft, wie auf Kommando, ein Weltkriegsveteran durch die Medien und direkt in die Herzen der Nation: Hauptmann Thomas ("Captain Tom") Moore wollte seinen 100. Geburtstag am Monatsende nicht einfach so verstreichen lassen.
Da schwingt ordentlich Frust mit beim Foul von Angel im Mittelfeld an Lemar.
Das CJD (Christliches Jugenddorfwerk Deutschlands gemeinnütziger e. V.) ist seit dem 2. Januar Hauptgesellschafter der PepKo-Gruppe in Hamburg.
Das Corona-resistente WiWo-Depot verzeichnete ebenfalls ein leichtes Plus und hat nun seit Start Mitte März genau zehn Prozent zugelegt – etwas weniger als der Vergleichsindex MSCI World.
Das Coronavirus forderte mittlerweile vier Todesopfer in Österreich: Am Montag verstarb eine 48-jährige Wienerin.
Das Corona-Virus hält die ganze Welt in Atem.
Das Coronavirus hat die Basketball-Mannschaft des TV Augsburg voll erwischt: Acht Spieler und der Trainer haben sich angesteckt.
Das Coronavirus hat die Formel 1 erreicht.
Das Coronavirus könnte die Welt nach Ansicht von Microsoft-Gründer Bill Gates in eine «sehr schlimme Lage» bringen.
Das Coronavirus soll sich bei zunehmendem Luftverkehr auf keinen Fall wieder verbreiten.
Das Coronavirus sorgt für andauernd schlechte Kurse.
Das Coronavirus verbreitet sich in Deutschland immer weiter.
Das Couple habe schon länger versucht, schwanger zu werden und die Hoffnung schon fast aufgegeben.
Das Cover findet ihr hier unter dem Absatz.
Das Crowdfunding für die Sanierung der Anlaufspuren auf den Einsiedler Schanzen ist seit kurzem zu Ende.
"Das dämmerte uns schon bei den Wintertests."
Das darf jetzt nicht nochmal passieren.“
Das darfst du dann später reinholen.
Das Dateimanagement übernimmt Dolphin und um die Wiedergabe von Medien kümmert sich der Open-Source-Media-Player LMMS.
Das dauert Jahre und wird sehr teuer.
Das Derby in Dortmund durfte der sehr erfahrene FIFA-Referee Deniz Aytekin mit seinem Team leiten - ebenfalls unter höchsten Hygienestandards.
Das deute auf einen weiteren möglichen Infektionsweg über das Auge, genauer gesagt die Tränendrüsen, hin.
"Das deutet darauf hin, dass sich der Arbeitsmarkt insgesamt weiter gut entwickeln wird", erklärte das IAB.
Das deutsche Biotech-Unternehmen Curevac wird eine Zulassung seines Covid-19-Impfstoffkandidaten in der und in Lateinamerika beantragen.
Das deutsche Parlament ist seit der Wahl 2017 mit 709 Abgeordneten so groß wie nie.
Das Deutsche Rote Kreuz des Kreisverbandes Bonn e.V. hat verschiedene Zweigstellen, in denen man zu unterschiedlichen Terminen das ganze Jahr über Blut spenden kann.
Das Deutsche Rote Kreuz (DRK) machte auf die große Bedeutung von ehrenamtlichem Engagement insbesondere während der Corona-Pandemie aufmerksam.
Das Deutsche Rote Kreuz lobte die Bereitschaft der Deutschen, in den Impfzentren zu helfen.
Das deutsche Sunweb Team baut weiter am Kader für die nächsten Jahre und hat die Verträge mit Nikias Arndt und Florian Stork verlängert.
Das deutsche Tennis-Märchen bei den an Sensationen nicht gerade armen French Open fällt aus: Laura Siegemund schafft es nicht ins Halbfinale, Petra Kvitova ist zu stark.
Das deutsche Unternehmen Reemtsma etwa setzt seit April auf Aromakarten.
Das Diakoniewerk in Halle einen Besucherstopp für das Diakoniekrankenhaus und seine Pflegeeinrichtungen verhängt.
Das Diebesgut in Bösperde hatte einen Wert von fast 500 Euro.
Das diesmal von den Demokraten gegen den republikanischen Präsidenten angestrengte Impeachment-Verfahren scheiterte ebenfalls, doch das Odium des Unsauberen gab Trumps Gegnern Auftrieb.
Das die Weiberwelt heute aber eher hauptberuflich „bettlaegrig“ ist, so laeuft die ganze Familie zum Frieseur und laesst da allmonatlich ne ganze Menge Geld.
Das DIW schlägt vor, die Minijob-Schwelle von 450 auf 300 Euro im Monat abzusenken und möglichst viele Tätigkeiten in sozialversicherungspflichtige Arbeitsverhältnisse zu überführen.
Das DOE fördert die Entwicklung von drei Exascale-Systemen – je eines für die drei genannten Forschungseinrichtungen – mit knapp 2 Milliarden US-Dollar.
Das Doppelzündungsprinzip erlaubt neben höherer Verdichtung im Verhältnis 11:1 auch einen höheren Wirkungsgrad, was wiederum mit mehr Leistungsausbeute bei gleichzeitig niedrigerem Verbrauch einhergeht.
Das dortige staatliche Gesundheitswesen NHS hatte eine Studie namens "Recovery" gestartet, an der mehr als 11.000 Corona-Patienten aus 175 britischen Krankenhäusern teilnahmen und verschiedene Medikamente bekamen.
Das Double-XP- und Waffen-XP-Event findet im Mehrspieler-Modus, Spec Ops und in den Battle-Royale-Gefechten statt.
Das Downhill-Rennen „Absolute Abfahrt“ soll 2021 stattfinden, „um wieder ein spannendes, sportlich anspruchsvolles und unterhaltsames Wochenende bieten zu können“.
Das dritte Video ist schließlich eine Anlehnung an die Uefa-Kampagne „Respekt“.
Das Duell am Freitagabend wird live im Free-TV gezeigt.
Das Duell der beiden Holländerinnen hatte es dann auch in sich.
Das Duo aus Salzburg schloss den Bewerb mit 68,03 Prozentpunkten ab, verwies dabei die internationale Konkurrenz mit einem Respektabstand von 2,3 Prozentpunkten auf die Plätze.
Das Duo, das in einem Förderprogramm der National Football League (NFL) für internationale Talente zu überzeugen gehofft hatte, tritt am Sonntag die vorzeitige Heimreise aus Florida an.
Das Duo muss sich nun wegen des Verdachts des besonders schweren Falls des Diebstahls verantworten.
Das durchschnittliche Kursziel der Analysten lautet 119,65 Dollar.
Das dürfte ihm nach den drei Dürre-Sommern in Folge guttun.
Das dürfte insbesondere die Velo- und Autofahrer interessieren, die am Dienstagmorgen unterwegs sein werden.
Das dürfte Trainer Kenan Kocak gefallen, seinem Gegenüber Kohfeldt weniger.
Das ebenfalls in Version 3.4 eingeführte Dashboard zeigt jetzt auch die Namen von erfolglosen Anmeldeversuchen an und verlinkt diese mit den zum Benutzer hinterlegten Daten.
Das Ehepaar habe sein langjähriges Heim trotz entsprechender Evakuierungsaufrufe vom Mittwoch nicht verlassen wollen, sagte Sheriff Brett Schroetlin.
Das Ehepaar soll in Syrien in einem Haus gewohnt haben, dessen ursprüngliche Besitzer zuvor vertrieben worden waren.
Das Ehepaar sollte dazu 11.900 Euro online überweisen.
Das Ehepaar übernahm die Landwirtschaft, baute am Ortsausgang einen Aussiedlerhof.
Das Ehepaar Ursula und Engelbert Brödling feiert am heutigen Montag die Goldene Hochzeit.
Da sei alles möglich.
Das Eigenkapital erhöhte sich gegenüber dem Vorjahr um 1,4 Milliarden Euro auf 47,5 Milliarden Euro.
Das eigenständige Herausfinden und Erarbeiten von Möglichkeiten macht für ihn die Befriedigung dieser Spiele aus – gelebte Kreativität.
Das Einfügen des Wortes „schon“ in eine Beschreibung ist bereits ein Lob, denn man honoriert, dass der Partner bereits mit etwas begonnen hat.
Das eingangs erwähnte Video findet ihr unterhalb dieser Meldung.
Das einzige Mal, als Goldaktien nicht von einem schwerwiegenden Bärenmarkt profitierten, war - meine Meinung nach - der schlimmste Bärenmarkt überhaupt.
Das einzige Problem ist Vettel selbst, der immer wieder Fehler macht.
Das Einzige, was man dem bislang unterlegenen Team zugute halten muss, ist, dass der Rasen in mäßigem Zustand ist und der Ball ziemlich viel hoppelt.
Das elektrische Serienmodell der iNext-Studie kommt zwar erst Ende 2021 zu den Kunden, wurde jedoch bereits jetzt enthüllt.
Das Emblem auf Uniformen und Autos der fiktiven Impfeinheit sei an einen Davidstern angelehnt gewesen und habe die Inschrift "ZION" getragen.
Das Endergebnis wird sich nach der Zieldurchfahrt also eventuell noch einmal ändern.
Das endgültige Programm der Show wird in der Regel erst vier Wochen im Voraus bekanntgegeben.
Das Ensemble Cameratango und Solistin Judith Brandenburg am Bandoneon bei ihrem Auftritt in der Mühlhäuser Bach-Kirche.
Das entscheiden wir aber kurzfristig und auf Grundlage der offiziellen Empfehlungen.“
Das entschied am Montag in einem Berufungsverfahren das Landgericht Hagen.
Das entschied das oberste Verwaltungsgericht des Landes.
Das entsprach 21 Prozent der belegten Intensivbetten.
Das entspreche einer Wahlbeteiligung von etwa 60 Prozent.
Das entsprechende Hygienekonzept wird gerade geprüft.
Das entspricht der Kapazität eines mittelgroßen Krankenhauses.
Das entspricht einem mittleren Moskauer Arbeitsweg und kann dazu verleiten, die Tour zu unterschätzen und sich gar nicht erst groß darauf einstellen zu wollen, bei der Kleidung angefangen.
Das entspricht einem Preis von 53,96 Euro pro Gramm.
Das entspricht einem TKP von 25 Euro.
Das entspricht einer Steigerung von 33 Prozent.
Das entspricht einer Zunahme von 803.000 Menschen.“
Das entspricht etwa einem halben Monatseinkommen eines Kleinstbetriebes.
Das entspricht etwa neun Prozent der Bevölkerung ab 10 Jahren, wie das Statistische Bundesamt in Wiesbaden am Dienstag mitteilte.
«Das entspricht in keiner Weise der Bedeutung der Kunst in einer freiheitlichen Gesellschaft, gerade jetzt in der Krise.»
Das entspricht zwar nicht dem Grundgedanken der unermüdlichen Ich-wühle-mich-überall-hin Marke, aber ist in sich schlüssig.
"Das entzieht sich meiner Kenntnis", so Bösch.
Das Envy x360 13 wird mit Core-i-Prozessoren der elften Generation aktualisiert.
Das erboste den 53-Jährigen offenbar, er schlug mit der Hand so fest auf die Windschutzscheibe seines Kontrahenten, dass diese zu Bruch ging.
Das erfreut und ist der richtige Entscheid.
Das erfuhr am eigenen Leib Alfred Heer, Zürcher Nationalrat und Kandidat für das Präsidium der SVP Schweiz.
Das ergab eine repräsentative Umfrage von infratest dimap im Auftrag der ARD-"Sportschau".
Das ergab nun die Obduktion ihrer Leichen.
Das Ergebnis: 18 Tierarten haben einen ACE2-Rezeptor, der in allen 25 Aminosäuren mit der menschlichen Variante übereinstimmt.
Das Ergebnis: Am Straßenanfang begegnete die niedrigste Nummer der höchsten.
Das Ergebnis, es ist so, wie es Bibiana Beglau sagt: Klaus Buhlert durchdringt komplexe Literatur in seiner ganz eigenen Art.
Das Ergebnis ist ein Journalismus, der stark fokussiert ist auf Donald Trump.
Das Ergebnis kam vor allem dank höherer Steuereinnahmen zustande.
Das Ergebnis war für die Anhänger der Opposition niederschmetternd.
Das Ergebnis war positiv und damit gab es keine OP – Quarantäne.
Das Ergebnis wird nun an alle Nutzer ausgeliefert, inklusive des damit verbundenen wichtigsten Vorteils: Cortana kann ab Windows 10 Version 2004 einfach abgeschaltet werden.
Das erhöht den Druck auf London.
Das erhöht die Unfallgefahr.
Das erinnere viele an 1938, viele orthodoxe Juden in Borough Park hätten Eltern oder Großeltern, die den Holocaust erlebt hätten.
Das erkannte auch der gerade einmal 28 Jahre junge Preußenkönig.
Das erklärte Vorsitzender der Repräsentantenkammer bei der Schließung der zweiten Tagung Wladimir Andrejtschenko.
Das erklärt sie nun in einem Gespräch mit der "Bild am Sonntag".
Das ermöglicht es, dass der Anwender direkt auf dem Display angezeigt bekommt, worum es in einem eingehenden Anruf gehen soll.
Das er nach Erlangung dieser "Auszeichnung" weiter gemacht hat; Naja, dazu möchte ich mich aus Pietätsgründen nicht weiter äußern.
Das Erneuerbare-Energien-Gesetz (EEG) garantierte Pionieren wie Schaa über 20 Jahre hohe Abnahmepreise für den auf ihren Dächern produzierten Strom.
Das erste Artemis-Modell soll ein Audi sein und in vier Jahren auf den Markt kommen.
Das erste Halbjahr 2020 war für die Raiffeisenbank Aarau-Lenzburg «herausfordernd», wie Stefan Schenkel sagt.
Das erste Mannschaftstraining des niederländischen Fußballclubs FC Groningen muss am Montag ohne Neuzugang Arjen Robben stattfinden.
Das erzürnt die Omas allerdings nicht am meisten: Mehr als zwei Stunden läuft die rechtsoffene Kundgebung an ihrem Protest vorbei.
Das Espenmoos roch nach Rauch und abgestandenem Bier.
Das EU-Parlament fordert von EU-Kommission und EU-Staaten konkrete Schritte im Kampf gegen den illegalen Handel von Haustieren.
Das europäische Langzeitmodell sagt für einen leicht zu warmen November voraus, ohne extreme Abweichungen.
«Das Europäische Recht gilt für alle.
Das Europaparlament hat dem Scheidungsvertrag zugestimmt.
Das ewige Leben ist nicht unser Ziel.
Das Explorationsprogramm 2020 wird Diamantbohrungen über etwa 10.000 Meter beinhalten, die sich zunächst auf die Erprobung von neuen bislang unerkundeten Explorationszielen im Gebiet Quash Pass konzentrieren werden.
Das Fahren auf seiner geliebten Harley-Davidson – und das am liebsten auf einem amerikanischen Highway.
Das Fahrrad ist einer der großen Profiteure der Pandemie-Zeit – denn im Gegensatz zum öffentlichen Nahverkehr droht auf dem Sattel kaum Ansteckungsgefahr.
Das Fahrzeug konnte am Bayerischen Platz (Schöneberg) ausfindig gemacht werden - die drei Tatverdächtigen flüchteten.
Das Fahrzeug stand zur Tatzeit verschlossen und gesichert in der Apoldaer Bahnhofstraße.
Das falle den Beschäftigten nun auf den Kopf.
Das fällt dieses Jahr wegen Corona leider alles aus.
Das Faltblatt ist online abrufbar und liegt in Apotheken im Kreisgebiet aus.
Das Familienunternehmen konnte in den zurückliegenden Jahren zahlreiche Designpreise für seine Erzeugnisse erringen.
Das fanden die Leute gut.
Das fängt bei der medizinischen Versorgung an und hört bei der psychischen Verfassung der Menschen auf.
Das fängt bei Luxusgütern an: 43 Prozent aller teuren Handtaschen und Uhren werden von Touristen gekauft, die – siehe oben – jetzt ausbleiben.
"Das fängt damit an, dass man die Europäische Union und die Nato nicht in Frage stellt."
Das Faultierweibchen zog 2001 nach Stuttgart zu ihrem Partner, der bereits seit 1994 im Zoologisch-Botanischen Garten lebt.
Das Feature wird nun installiert, der Vorgang dauert einige Minuten.
Das fehlende Konzept bemängelte auch ein weiterer Gewerbetreibender.
Das Fernduell um Platz eins steigt in Italien und Ungarn.
Das Fernsehen steckte damals noch in den Kinderschuhen.
Das Fest fällt auf einen Sonntag.
Das Festivalteam um Maja Wolff und Torsten Müller denkt nämlich auch an die vielen Künstlerinnen, Künstler und Veranstaltungsorte, die wegen der Pandemie darben müssen.
Das Festnetz war nicht betroffen, sondern lediglich Teile des Mobilfunknetzes.
Das Fest tobte bis tief in die Nacht durch die Straßen Manhattans, bis nach Brooklyn und in die Bronx.
Das Feuer brach im Sudetenweg in Jestetten aus.
Das Feuer breitete sich schnell aus, über der Stadt stand am Sonntag eine große Rauchwolke.
Das Feuer griff auf weitere Autos, auf den Bagger und die Presse über.
Das Feuer hatte bereits auf die benachbarten Kellerverschläge übergegriffen.
Das Feuer konnte in den späten Abendstunden eingedämmt werden.
Das FFP sei dazu da, "Teams und den Wettbewerb zu schützen, damit niemand zu viel Geld ausgibt".
Das Filialkonzept sieht außerdem vor, durch Ikea-Showrooms in den Innenstädten das Stöbern in den Einrichtungshäusern zu ersetzen.
Das Filmstudio dürfte grosse Hoffnungen auf den Film setzen.
Das Finale der Hit-Serie hatte Sat.1 nach 15 Staffeln am 20. August ausgestrahlt.
Das Finale ist traditionell für Abu Dhabi im Dezember vorgesehen.
Das Finale steigt am 1. Mai 2020 im Wörthersee Stadion in Klagenfurt.
Das Finanzministerium bestätigte diese Zahl.
Das Finanzministerium erklärte, keine dieser Optionen stehe zur Debatte.
Das Finanz- und das Handelsministerium sowie weitere Behörden der USA sind laut Medienberichten von Hackern angegriffen worden.
Das finde ich aber ganz normal, da kann ein Gespräch schon helfen.
Das findet Klöckner schade, aber wenn die Schweine partout keine Veränderungen wollen, dann kann auch die Politik nichts ausrichten.
Das Flagschiff unter den Multitools: Mit dem Roxon "Storm" haben Sie 16 wichtige Tools jederzeit dabei.
Das Flugzeug hat eine Verbindung nach München, weil es am 7. August 1970 in einem Hangar am Flughafen Riem – in Gegenwart einer großen Delegation aus Landshut, wie die CSU schreibt – getauft wurde.
Das Flugzeug landete am Flughafen Ankara.
Das Flugzeug vom Typ habe fünf Minuten nach dem Start vom Flughafen der Stadt El Geneina im Westen des Landes aus unbekannter Ursache an Höhe verloren und sei am Boden zerschellt.
Das Föhrer Robbenzentrum meldet den ersten Heuler der Saison.
Das fordern die Städte Laage und Teterow, der Landkreis und mehrere Unternehmen in einer am Freitag abgeschlossenen Vereinbarung.
Das Formel-1-Rennen im französischen Le Castellet fällt aufgrund der Coronavirus-Pandemie in diesem Jahr aus.
Das Forscherteam stieß auch auf einen weiteren : Mehrere Gräber, samt Grabbeigaben.
Das Foto entstand beim Besuch einer Delegation in Agen 1989.
Das Foto verbreitete er über Instagram.
Das Foto zeigt Armstrong 1946.
Das Foto zeigt Besucher des Mettwurstmarks im vergangenen Jahr.
Das Foto zeigt die Stempelstelle Nr. 18 am Reihersee.
Das Foto zeigt Menschen im südkoreanischen Seoul, die die TV-Übertragung beobachten.
Das Franz-Rehrl-Denkmal an der Mauer des Franziskanerklosters in der Salzburger Altstadt ist ohne das Wissen des Eigentümers abmontiert worden.
Das freie Hongkong gibt es nicht mehr.
Das freilich verblüfft, weil sich ein Bild wohl mittels einer Provenienzrecherche finden lassen sollte.
Das fühlte sich angesichts der Corona-Krise schon letzte Woche falsch an.
Das führt der Hersteller auf die Ausbreitung des neuartigen Coronavirus zurück.
Das führte zu Zusammenstößen mit Sicherheitskräften im Grenzgebiet.
Das führt laut Schäuble zu einer «sich mehr und mehr aufheizender Stimmung».
Das führt zu einem beschleunigten Verfall der Autorität des Rechts.
Das Fundament des EURO-Reiches hat des “Dritte Reich” mit seiner 12 jährigen “Neuordnung Europas”, mit Raubkriegen, Massenmord, Zwangsarbeit gelegt.
Das Fundament des Gebäudes mit 32 Wohnungen bildet die Tiefgarage, die bereits für Elektromobilität vorbereitet sei.
Das Fürstentum Liechtenstein verzeichnete bisher insgesamt 90 laborbestätigte Fälle (Personen, die in Liechtenstein wohnhaft sind).
Das gab das Landgericht heute bekannt.
Das gab der zuständige Sheriff des Bezirks Ventura jetzt auf wird heute Morgen am Lake Piru fortgesetzt.
Das gab die Polizei bekannt.
Das gaben die Organisatoren rund um Jörg Polenz, den Erfinder des beliebten Open-Air-Festivals, bekannt, wie die Dresdner Neueste Nachrichten berichten.
Das gab mir sehr viel Sicherheit."
Das Galaxy A41 schnitt im Praxistest überraschend positiv ab.
Das Ganze dauerte deshalb nur zwei Tage.
Das ganze findet an einem öffentlichen Platz mitten im Flughafen statt.
Das Ganze ist ein Vorgeschmack auf ein neues Album, das bereits im September erscheinen soll.
Das ganze Krisenmanagement hat ja deutlich an Erfahrung zugelegt."
Das ganze Verfahren hätte nie in der Steiermark durchgeführt werden dürfen.
Das Ganze wird dann als ‚hochexklusives Wohnen‘ vermarktet“, sagt Forster.
Das Ganze wird jetzt erst einmal bis zu den Osterfeiertagen praktiziert.
«Das garantiert die perfekte Händehygiene in 30 Sekunden», schrieb er in der März-Lohnpost an die Mitarbeitenden.
Das Gartenhaus brannte dagegen völlig nieder.
Das Gazprom-Management erklärte, die Partnerfirmen der Nord Stream 2 AG hätten ihre Anteile zur Finanzierung des Pipelineprojekts lange vor dem Sanktionsbeschluss beigesteuert.
Das GB*-Team unterstützt, vernetzt die Grätzelheld*innen untereinander und mit Menschen im Stadtteil, informiert zu Förderungen und hilft bei der Raumsuche.
Das Gebäude sei nie als Theater konzipiert gewesen.
Das Gebiet soll nach weiteren Abrissen alter Gebäude zu Wohnbauland entwickelt werden.
Das Gebiet um Salzburg herum wurde schon lange vor Christi Geburt von keltischen Völkern besiedelt, die hier auf der Suche nach Salz – dem weißen Gold – Schächte in das Gebirge trieben.
Das Gebiet wurde dann am Donnerstagmorgen von einem Hubschrauber der Polizei abgesucht.
Das gefällt der gar nicht, schließlich müssen Bundespolitiker ja Tag für Tag ihre Büros in Berlin-Mitte besuchen, quasi die Corona-Höhle des Löwen.
"Das gefällt uns, das brauchen wir auf dem Platz.
Das Gegenteil ist notwendig: Hinausgehen, breiter werden!
Das gehe aus der aktuellen Statistik des Bundesgesundheitsministeriums hervor, teilte die Krankenkasse am Donnerstag in Düsseldorf mit.
Das gehe beispielsweise durch "schnelle Genehmigungen, Überdachungen und Einhausungen, die unbürokratisch ermöglicht werden sollen, und CO2-arme Wärmequellen wie Infrarotstrahler", so Pop.
Das gehe zum Beispiel, indem man elektrische Fahrangebote schaffe.
Das geht aus Daten der hervor.
Das geht aus dem aktuellen (…) Der Brexit sei ein historischer Rückschritt: Kulmbacher Kreisverband der Europa-Union will an Beziehungen zu Großbritannien festhaltenHeute Nacht tritt Großbritannien aus der Europäischen Union aus.
Das geht aus der Adaptierung der "COVID-19-Lockerungsverordnung" von Gesundheitsminister Rudolf Anschober (Grüne) hervor, die am späten Mittwochabend im Bundesgesetzblatt veröffentlicht wurde.
Das geht aus einem aktuellen Bericht von Sensor Tower hervor, das sich sowohl auf handfeste Daten als auch eigenen Schätzungen beruft.
Das geht aus einem Gesetzentwurf hervor, der der dpa vorliegt.
Das geht aus einem Projektbeschrieb hervor, der seit Freitag auf der Gemeindeverwaltung von Münchwilen öffentlich aufliegt.
Das geht aus einer Anfragebeantwortung durch Ministerin Gewessler hervor.
Das geht aus einer Presseinformation der Stadtverwaltung hervor.
Das geht aus einer Studie der Tierärztlichen Hochschule Hannover hervor.
Das geht aus einer Studie hervor, die DIW Econ, eine Tochter des Deutschen Instituts für Wirtschaftsforschung (DIW), im Auftrag der Stiftung durchgeführt hat.
Das geht mit den neuen Powerbeats auch, nur dass ein Kabel die beiden Einheiten verbindet.
Das geht schon Richtung Koniferen.
Das geht wohl auf ein Missverständnis zurück.
Das geistliche Oberhaupt Ayatollah Ali Khamenei schrieb am Freitag in einem Beileidsschreiben, die Urheber der Attacke erwarte "eine schwere Rache".
Das Gelände liegt idyllisch - hoch oben auf dem Merseburger Domberg.
Das Geländer bestand aus Gerüstbau-Elementen.
Das Geländer leuchtet blau, ein Blau, das einmal silbrig schimmert, einmal fast weiß.
Das gelang ihm offenbar: Wie die Heckkamera seines schwer beschädigten Motorrads zeigte, stand Vinales wenige Sekunden später wieder und verlieh seinem Ärger über den Unfall sichtbar Ausdruck.
Das Geld besser für den dann notwendigen Neustart bereithalten.
Das Geld für den Wohnungskauf soll die Strohfrau direkt aus dem Libanon bekommen haben.
Das Geld geht an den Verein „“, der sich auch außerhalb von Corona um Menschen kümmert, die es nicht sonderlich leicht haben in ihrem Leben.
Das Geld hatte der erst im Januar erworbene österreichische Festivalveranstalter Barracuda bei der kleinen Commerzialbank Mattersburg im Burgenland angelegt, die im Juli in einem Bilanzfälschungs-Skandal in die Insolvenz rutschte.
Das Geld sei gut investiert, denn das letzte Hochwasser habe Schäden in Höhe von circa 100 Millionen Euro verursacht - nicht zu vergessen, dass ein Bürger in den Fluten ertrunken ist.
Das Geld soll für den Umbau des Hundehauses oder die Kastration wilder Katzen verwendet werden, erklärt Karina Kuhn.
Das Geld sollte man möglochst passend bereit halten.
Das Geld werde auch benötigt, aber eben nicht mehr.
Das gelte besonders mit Blick auf die aktuellen Schwierigkeiten an der Zeil.
Das gelte nicht nur für das Image bei den Verbrauchern, sondern auch im Kampf um die besten Mitarbeiter.
Das gelte sowohl für Privatkunden als auch für Unternehmen: Privatkunden, die zum Beispiel von Kurzarbeit betroffen sind, gewähre die Commerzbank bei Ratenkrediten eine dreimonatige Zahlungspause.
Das gelte vor allem für Unternehmen, die in UK Niederlassungen haben.
Das Gemälde greift das impressionistische Meisterwerk «Die japanische Brücke» von Claude Monet auf und verwandelt die Idylle des Gartens in Giverny in einen modernen illegalen Müllablade-Platz.
Das Gemeindeteam Niederschopfheim punktete mit der ersten Adventsfenster-Aktion im Ort.
Das gemeinsame schöne Erlebnis stärkt die Eltern-Kind-Beziehung und fördert die frühkindliche Entwicklung, wie die beiden filmischen Experten betonen.
Das genaue Vorgehen werde man mit der Bundestagspolizei erörtern.
Das Gen hat sich anscheinend auch an seinen Sohn Otto Carl Leonard übertragen, der ähnlich helle Haare hat.
Das geplante Ergebnis: Mit 1. April 2020 soll die bisherige Arbeitszeit der Arbeiter und Angestellten der AHT für insgesamt drei Monate auf 70 % reduziert werden.
Das geplante Gebäude für die Profis und den Nachwuchs, dass auf dem jetzigen Kunstrasenplatz neben dem Franz-Kremer-Stadion entstehen soll, dürfte erst im zweiten Schritt in Angriff genommen werden.
Das Gerät ist wasserdicht, verfügt über einen Aktivitätstracker für bis zu 4 Sportarten, kann Ihren Schlaf analysieren und wenn Sie zu lange herumsitzen, macht Ihnen der Inaktivitäts-Alarm Beine.
Das Gericht argumentierte hingegen, die Gaststätte und der Stammtisch seien öffentlich - und deshalb der Mitschnitt legitim.
Das Gericht folgte mit dem Urteil den Anträgen der Staatsanwältin.
Das Gericht möchte dann möglichst keinen weiteren Verhandlungstermin mehr anberaumen, sondern das Verfahren noch am selben Tag beenden.
Das Gericht sah die Schuld der Angeklagten als erwiesen an, blieb mit dem Strafmaß jedoch unter den Forderungen: Die Frau muss 700 Euro bezahlen, ihr Neffe 2100 Euro.
Das Gericht sah es als erwiesen an, dass Madsen die Frau in dem U-Boot folterte und nach ihrem Tod zerstückelt über Bord warf.
Das Gericht verurteilte den 55-Jährigen nun für mehrere Verstöße gegen das italienische Luftfahrt- und Strafrecht zu einer Freiheitsstrafe von sechs Jahren und acht Monaten.
Das gesamte Gebäude war in eine große schwarze Rauchwolke gehüllt", berichtete die Feuerwehr im Nachgang auf ihrer Facebookseite.
"Das Gesamtsystem passt.
Das Geschaeft mit der Angst ums Seelenheil haben ja die Protestanten den Katholiken mittlerweile abgejagt.
Das Geschäft hatte bei Facebook erklärt, den Laden von 10.00 bis 15.00 Uhr offen zu haben.
Das Geschäft mit Flugreisen brummt trotz Klimabedenken.
Das Geschäft mit Royal Caribbean Cruises erleichtere vor allem den Zugang zu internationalen Märkten und die Finanzierung neuer Schiffe.
Das Geschäft wird voraussichtlich in der Frühjahrssession 2021 im Nationalrat behandelt.
Das Geschehen in dem Wohnhaus werde intensiv aufgearbeitet, sagte ein Sprecher der Staatsanwaltschaft am Sonntag.
Das Geschehen in den letzten 20 Minuten spielte sich fast immer in der Hälfte von Matzenbach ab.
Das Geschehen soll real dargestellt werden.
Das geschenkte Paar Schuhe ist die Kirsche auf der Torte.
Das Gesetz von 2006 soll letztlich für fast 90 Prozent der Verluste verantwortlich sein.
Das Gesicht des Generationswechsels: Philipp Richter hat als designierter Fraktionschef der SPD im Rat das Wahlprogramm der Partei vorgestellt.
Das Gespräch verlief anfangs einigermaßen normal.
Das gestern bekannt gewordene Klimabudget reicht bei weitem nicht", lautet der wesentliche Kritikpunkt.
Das Gesuch kann sowohl beim Gesundheitsamt als auch bei der politischen Gemeinde, in der die Grossveranstaltung stattfinden soll, erfolgen.
Das Gesundheitsamt des Kreises Coesfeld ordnete daraufhin gezielt für einige Schülerinnen und Schüler, die als Kontaktpersonen ersten Grades (K 1) eingestuft worden sind, eine häusliche Quarantäne an.
Das Gesundheitsamt im Landkreis wundert sich und macht noch einmal unmissverständlich deutlich: "Das Tragen eines Mund-Nasen-Schutzes gilt nach übereinstimmender Fachmeinung als effektive Schutzmaßnahme zur Verhinderung der Ausbreitung von Covid-19.
Das Gesundheitsamt spricht in der Regel eine häusliche Quarantäne für 14 Tagen aus.
Das Gesundheitsministerium werde dazu einen neuen Erlass erstellen und veröffentlichen.
Das Gesundheitssystem sei bis hierhin zu keiner Zeit überfordert gewesen.
Das gewählte Grau geht eins zu eins mit dem Gehäuse einher, was den Eindruck einer zusammenhängenden Fläche verstärkt.
Das gewohnte Miteinander wurde durch das Virus im Frühjahr abrupt unterbrochen.
Das gibt eine ganz gute Freistoßmöglichkeit für die Gäste.
Das gibt es eh viel zu selten.
Das gibt meinem Leben jeden Tag aufs Neue Sinn und Ziel.
Das gibt mir Hoffnung und die Kraft, mit der ganzen Situation klarzukommen, nicht zu jammern und zu klagen.
Das gilt am Ende auch für die Grundrente.
Das gilt auch für den abgeschwächten Entwurf, dem Johnson nun wegen Widerstands in seiner Partei zugestimmt hat.
Das gilt auch für die Benutzeroberfläche, die Microsoft unter dem Label „Composable Shell“, kurz CShell, entwickelt hat.
Das gilt auch für die eine Lehrkraft, die zur Klasse Kontakt hatte.“
Das gilt auch für die haushaltsnahen Dienstleistungen, also zum Beispiel eine Haushaltshilfe oder einen Gärtner.
Das gilt beispielsweise im Nordosten, bevor es ab dem Neujahrstag überall ruhiger und meistens trocken ins erste Wochenende des Jahres 2021 geht.
Das gilt erst recht in diesen Tagen, in denen die Pandemie so viele neue tragische Notlagen zur Folge hat.
Das gilt es auszuloten, je nach Notwendigkeit und individuellen Vorlieben.
Das gilt etwa für Beulen, die durch umstürzende Bäume oder Hagelschlag im Fahrzeuglack entstehen.
Das gilt für Stadt und Land mittlerweile nahezu gleich.
Das gilt gleich für drei Kreise: für Völkerrecht, Europarecht und nationales Recht", schreibt SZ-Autor Stefan Ulrich.
Das gilt nicht für Arbeitnehmer.
Das ging bereits mehrfach schief und hätte ihn und seine Familie einmal fast zu Obdachlosen gemacht, als er aus Wut, dass er nicht weiterkommt, sein Manuskript angezündet hatte.
Das ging ganz gut, so war ich immer pünktlich beim Abschlusstraining.
Das glaube ich auch, da sonst die enorme Bedeutung der Superspreader nicht erklärbar wäre.
Das glaubt keiner im Fahrerlager und so erhält Vettel Zuspruch.
Das gleiche gelte für die Kampagne der Einschüchterung anderer asiatischer Anrainerstaaten.
Das gleiche gilt für die dominierenden Klubs aus Spanien wie Real Madrid oder den FC Barcelona, falls genug Rücklagen aufgebaut wurden.
"Das globale Wachstum wäre rund 0,1 Prozentpunkte niedriger."
Das Global Wealth Management wird darüber hinaus durch als Account Manager gestärkt.
Das GPS-Ortungssystem des Autos hatte er zuvor abgeschaltet, sodass der Wagen nicht mehr von der Verleihfirma geortet werden konnte.
Das Grand-Slam-Turnier soll am 31. August beginnen, zahlreiche namhafte Spielerinnen verzichten allerdings auf einen Start, darunter Belinda Bencic sowie die Weltranglisten-Erste Ashleigh Barty und Vorjahressiegerin Bianca Andreescu.
Das Grazer Oberlandesgericht gab jetzt seiner Beschwerde über heimische Behörden recht.
Das Gremium berät am Dienstag in einer Sondersitzung über das weitere parlamentarische Vorgehen nach dem Rücktritt von Ministerpräsident Thomas Kemmerich (FDP), wie der Landtag mitteilte.
Das grenzt die Vergleichbarkeit der Daten ein, wie die Macher der Studie schreiben.
Das Größenverhältnis macht eine deutliche Aussage, auch für Analphabeten.
Das Große Orchester des Christian-Ernst-Gymnasiums produziert ein Video in Heimarbeit -
Das Großkapital benötigt Einfluss auf die Gesetzgebung des Staates und seiner Außenpolitik, während das Kleinbürgertum sich auf individuellen Einfluss begrenzt und oft in eher lokaler Politik mitmischt.
Das größte Problem ist für Rösler, dass ihm jemand für die linke Seite fehlt.
Das Grundgesetz und die Grundrechte spielen da keine Rolle mehr.
Das Grundproblem wird damit jedoch nicht gelöst, es ergibt sich bereits aus der Existenz des Angebots.
Das Gutachten des Wissenschaftlichen Dienstes sieht vor, „konkrete Ermächtigungsgrundlagen für besonders eingriffsintensive und streuweite Maßnahmen“ zu schaffen.
Das Gute ist, es liegt an uns.
Das Güterverkehrszentrum Freienbrink in der Gemeinde Grünheide östlich von Berlin.
Das Gut, von Iwanow vielleicht einmal als goldener Käfig angelegt, ist nun eine golden getünchte Bretterbude auf einem planen, wüsten Gelände.
Das habe auch damit zu tun, dass die Musikszene immer nischiger, kleinteiliger geworden sei.
Das habe auch ich nicht gewusst und wahrscheinlich auch kaum jemand sonst.
Das habe der Bürgermeister ausdrücklich hervorgehoben und seine Unterstützung zugesichert.
Das habe die Sommersaison gezeigt, so der St. Galler CVP-Nationalrat der auch den Schweizer Tourismus-Verband präsidiert.
Das habe er sich nun aber anders überlegt: "Definitiv fange ich jetzt grade nochmal von vorne an!"
Das habe ich immer getragen."
Das haben damals wirklich Asylbewerber zusammengekratzt von ihrem wenigen Geld.
Das haben FDP und CDU gewusst und billigend in Kauf genommen, ihn mit den Stimmen der AfD zu wählen“, betonte er.
Das haben Nachbarn für sie übernommen.
Das haben Sie sich doch binden lassen …und?
Das habe sich schon im Weihnachtsgeschäft bemerkbar gemacht und werde sich fortsetzen, sagte Finanzchefin Kreis.
Das halte ich für eine gesamtgesellschaftliche Gefahr.“
"Das halte ich nicht für zielführend", sagte Lambrecht im "Bild"-Talk "Die richtigen Fragen".
Das Hamburger Panoptikum macht den Anfang.
Das Hamburger Unternehmen setzt schon seit über zehn Jahren auf Bewerbungsgespräche per Internet.
Das Handelblatt hat bereits mehrere Podcasts im Angebot, darunter das bekannte "Morning Briefing" als Audioformat sowie die thematischen Podcasts "Disrupt", "Mindshift", und das Format "Global Chances" mit Bert Rürup und Sigmar Gabriel.
Das Handelsergebnis – es profitiert vom Kauf- und Verkaufsaufträgen für Wertpapiere – könnte ein kleiner Hoffnungsschimmer sein.
Das Handy unterstützt Bluetooth 5.0 und NFC.
Das hänge letztlich davon ab, welche Gewinnmarge bestehe, wie intensiv der Wettbewerb sei und welche Verträge mit Verlegern geschlossen worden seien.
Das hängt damit zusammen, dass die Menschen nicht aufgelegt sind für billige Kampagnen, für dumme Ressentiments, für unseriöses Gequatsche.
Das hat Bürgermeisterin Valérie Dejardin mitgeteilt.
Das hat dann den Druck rausgenommen, die Arbeit vereinfacht.
Das hat das Bundesschiedsgericht bereits am Dienstag in einem Eilverfahren entschieden.
Das hat das niedersächsische Oberverwaltungsgericht (OVG) am Freitag entschieden.
Das hat das Statistische Bundesamt vorige Woche festgestellt.
Das hat dem Projekt 800.000 Euro zur Verfügung gestellt.
Das hat den Vorteil, dass die Maske immer wieder hygienisch komplett ausgekocht werden kann.
Das hat der Berufsverband der Schweizer Psychologen nun feststellen müssen.
Das hat der Bundesvorstand der Partei am Freitag beschlossen.
Das hat der Sänger jetzt auf seiner „Instagram“-Seite angekündigt.
Das hat der Sprecher des Außenministeriums mitgeteilt.
Das hat der TSV Heimerdingen in seiner ersten Verbandsligasaison mit fünf Niederlagen in Folge zum Auftakt leidvoll erfahren müssen.
Das hat die Gemeinderatssitzung am Mittwoch erneut gezeigt.
Das hat die Landesregierung nach Informationen der Deutschen Presse-Agentur in Düsseldorf beschlossen.
Das hat die Ratskammer beschlossen.
Das hat die Rohstoffpreise gedrückt.
Das hat die Stadtverwaltung gegenüber den WN bestätigt.
Das hat eine Diebesbande genutzt.
Das hat es in über 300 Jahren Fischmarktgeschichte nicht gegeben.
Das hat etwas Tragisches.
Das hat gleich mehrere Gründe: Über mehrere Monate gab es wegen der kaum beziehungsweise keine Flüge aus vielen Bereichen der ehemaligen Sowjetunion nach Deutschland.
Das hat Innenminister Gérald Darmanin im Rechtsausschuss der Nationalversammlung angekündigt.
Das hat man auch am Geißbockheim registriert.
Das hat mich als Kind unglaublich gestört.
Das hat mit Corona nichts zu tun.
Das hat nicht nur mit der (allerdings traditionell) langen und teilweise zähen Vorstellung der Kandiaten zu tun ("Ich kann nicht mehr folgen.
Das hat sich einfach so ergeben.
Das hätte ein vertragliches Chaos zur Folge.
Das hätte es Familien unmöglich gemacht, nebeneinander zu sitzen, so das Argument des Managements.
Das hätte es früher nicht gegeben.
Das hätte jedoch einen Bittsteller-Beigeschmack, welcher der prekären Situation nicht adäquat ist.
Das hatten auch die Briten so gesehen.
Das hatte Trainer Marco Rose (42) bereits direkt nach dem Derby-Sieg betont: „Wir beißen uns da oben fest, das war unser Ziel.
Das hatte zum Beispiel Bernd Riexinger, Kochef der Linkspartei, gefordert.
Das hat weitreichende Folgen: Kinder können vom Unterricht befreit werden.
Das hat zu weit schlimmeren Vorfällen geführt.
Das Hauptaugenmerk der Kontrolle habe auf der Einhaltung der lebensmittelrechtlichen und Hygiene-Vorschriften sowie der Einhaltung der Vorschriften der aktuellen Corona-Verordnung, heißt es in der Behördenmitteilung.
Das Hauptaugenmerk lag auf Alkohol- und Drogenlenker, die Verhinderung von Geschwindigkeitsübertretungen sowie der sogenannten Roadrunner-Szene, die ja wie von der Polizei bereits angekündigt stärker ins Visier genommen werden soll.
Das Hauptaugenmerk liegt hierbei auf der Steigerung der Wettbewerbsfähigkeit von kleinen und mittelständischen Unternehmen (KMUs) im Lebensmittelsektor, wie sie vermehrt im oberfränkischen Raum angesiedelt sind.
Das Hauptgebäude der Wilhelm-Löhe-Hochschule steht mitten im Fürther Südstadtpark und ist eine ehemalige Villa der Quelle-Familie Schickedanz.
Das Hauptmerkmal richtet sich auf Kinderbücher.
Das Haus ist allerdings unbewohnbar, die Bewohner – ein älteres Ehepaar – blieben unverletzt.
Das Haus mit seinen ausufernden Gärten ist auf fünf Stockwerke gebaut und von französischer Architektur aus den 1920ern inspiriert.
Das Heimkino muss ausreichen.
Das heiß aber nicht, dass es sich bei diesem Aufruf aus dem hohen katholischen Klerus um einen bewussten solchen Versuch handelt.
Das heiße, dass man empfehlen würde, „dass Risikogruppen gesondert den öffentlichen Raum betreten und mit Schutzausrüstung ausgestattet werden“.
Das heißt, alle Klassen treffen sich ab Montag, 15. Juni, wieder so wie vor der Corona-Zwangspause.
Das heißt, am besten gleich das Handy zücken und anrufen: "Wenn man die Nummer vom Kreisveterinäramt nicht zur Hand hat, geht auch die Notrufnummer 112."
Das heißt, dass ein Verein mit einem Klick diese Inhalte nicht nur in die App, sondern gleichzeitig auch auf der Webseite sowie auf der zugehörigen Social Media Seite (z.B Facebook) des jeweiligen Vereins posten kann.“
Das heißt, dass sie ihm beispielsweise die Wahlunterlagen vorlesen oder ihn dabei unterstützen, das Kreuz an der richtigen Stelle zu setzen.
"Das heißt, dass von 1.000 Menschen, die mit einem ausländischen Pass in Wien leben, nur acht die österreichische Staatsbürgerschaft erhalten."
"Das heißt, das Virus ist für denjenigen, der die Infektion bekommt, zehn Mal gefährlicher", warnte der Virologe.
Das heißt, die ab der siebten Klasse sei auf jeden Fall sinnvoll und könnte bei Infektionen auch auf untere Klassen ausgeweitet werden.
Das heißt, die Energie, die vorher im Weltall war, ist jetzt im Erdsystem und erwärmt die nördlichen Breiten übermäßig.
Das heißt: Die EU-Gesetze zum CO2-Ausstoß von Autos, Ausbau der Erneuerbaren Energien und die Vorschriften für Wärmedämmung, Verbote von Geräten, die Energieschleudern sind, müssen verschärft werden.
Das heißt: Es repliziert, wie viele Erkältungsviren auch, im Rachen.
Das heißt, Räume können spontan auf die Bedürfnisse des jeweiligen Projektes angepasst werden, etwa durch variable Trennwände und leicht bewegliches Mobiliar.
«Das heißt, sie beobachten das Infektionsgeschehen im Land ganz genau.»
Das heißt, wer ohne Rücksprache mit der Presse plaudert, ist die längste Zeit ein Freund der Prinzen gewesen.
Das heißt, zum ersten Mal seit langer, langer Zeit werden alle 36 Klubs weniger in der Tüte haben“, betonte Rummenigge.
Das heißt: Zwei Drittel der Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter müssen ehrenamtlich tätig sein.“
Das Helios-Klinikum Erfurt hat über 500 Mitarbeiter getestet und Gesundheitsministerin Werner übernimmt Corona-Management, warnt aber vor einer Überforderung ihres Ressorts.
Das Herren-Springen am Holmenkollen musste abgesagt werden.
Das Hessische Sozialministerium hat die neuen Fallzahlen der Corona-Infektionen in Hessen mitgeteilt.
Das heutige System habe zu starre Regeln und produziere zu viele frustrierte Landwirte.
Das Highlight des Saale-Sees ist allerdings das, was ihn umgibt: Wie ein kleiner Fjord schmiegt er sich seit Erbauung der Staumauer 1932 in die umliegenden Bleiberge.
Das Hin und Her im Handelskonflikt der beiden größten Volkswirtschaften der Welt hatte 2019 immer wieder für Kurskapriolen an den Börsen gesorgt.
Das höchstgelegene Skigebiet Europas: Insgesamt gibt es 3648 Skigebiete in Europa.
Das Hohelied der physikalisch-elektronisch-mechanischen Erfinderepoche während der Industrialisierung wird im Kino immer wieder gern gesungen.
"Das hohe Mass an Autonomie Hongkongs darf nicht ausgehöhlt werden", sagte er.
Das Holzheizwerk an der Döttinger Badstrasse, das Fernwärme für die Kunden von "Refuna Holz" produziert, ist für 8 Prozent verantwortlich.
Das Horrorspiel ist um 95 Prozent im Preis gesenkt.
Das hört auf, wenn man die Alkoholzufuhr kontrolliert.
Das hört sich stark nach Veränderung an.
Das Hygienekonzept der Deutschen Fußball Liga greift.
Da sich die Zu- und Ablaufrohre in den beiden Becken verziehen können, musste der Anstrich der Becken gleich nach dem Ablassen erfolgen.
Da sie eine Behinderung hat, als orientierungslos galt und Medikamente benötigt, startete die Polizei schnell eine Suchaktion und bat auch um Mithilfe aus der Bevölkerung.
"Das Image der Modellbahn hat sich gewandelt.
Das Image des Unternehmens soll verbessert werden.
Das im Atem enthaltene Kohlendioxid schreckt die Tiere auf und gilt als Alarmsignal.
Das im Frühjahr vorgestellte iPhone SE 2 kostet mit der gleichen Speicherkapazität gerade mal rund 100 Euro mehr als das Aldi-Angebot.
Da sind alle drauf, von den ganz jungen bis zu den NHL-Spielern.
Da sind die Verstrickungen der kalabrischen Mafia 'Ndrangheta, deren Ehrenkodex auf quasi-familiärer Verpflichtung fußt.
Da sind sie wieder, die großen Töne des selbstverliebten Vereins.
Da sind Unternehmen, die ihre Produktion auf Masken umstellen, um dem Gesundheitssektor zu helfen.
Das industrienahe Wirtschaftsforschungsinstitut EcoAustria hat laut "Kleine Zeitung" einen Ersatzanspruch des Handels von rund 350 Millionen Euro pro Woche errechnet.
Da sind viele Poster und Flyer im Laufe der Jahre entstanden, auf denen erschütternde Bilder von Flüchtlingen zu sehen sind.
Da sind viele Punkte, bei denen es erkennbar hakt.
Das Infektionsgeschehen im Kreis Minden-Lübbecke ist derzeit relativ ruhig.
Das Infektionsgeschehen überschattet auch den Nationalfeiertag der Vereinigten Staaten.
Das Innenministerium meldete 252 Festnahmen alleine in der Hauptstadt.
Das Innenministerium rechnet deswegen ab heute, Samstag, mit Verzögerungen und Staus: "Es wird zu engmaschigen Kontrollen kommen", warnt ein Sprecher.
Das Instrument soll Platz in einer wohltätigen Ausstellung finden -
Das Internet hat sich darüber übrigens lustig gemacht – ich persönlich finde es plausibel und ganz cool.
Das Interview: Rainer Bohl: „Krönung meines beruflichen Daseins“
Das Investitionsabkommen sollte nicht nur den Marktzugang regeln, sondern auch staatliche Subventionen abdecken.
Das irakische Nachrichtenportal Shafaq News berichtete, elf Menschen seien getötet worden.
Das ist aber nicht der einzige Rucksack, den der israelische Meister mit sich schleppt.
Das ist allerdings das kleinste Problem an Haller, wie sich noch herausstellen wird.
Das ist also Deutschlands Elite, die höchstprivilegiert sich nicht einmal selbst zu helfen weiß.
Das Istanbul-Comeback nach acht Jahren Pause bot beste Unterhaltung.
Das ist auch bei den übrigen Taxis, die in mehr als 70 einzelnen Unternehmen der Genossenschaft angeschlossen sind, der Fall.
"Das ist auch ein klares und ein wichtiges Zeichen an unsere israelischen Freunde."
Das ist auch für den Kopf ganz wichtig“, sagt Ruscher.
Das ist auch kein Wunder, denn bei einer solchen Saftkur wird der Insulinspiegel durch den Fruchtzucker ständig in die Höhe getrieben.
Das ist auch neu.
Das ist auch normal, denn im Indopazifik und speziell in China liegen die großen Herausforderungen für die USA.
Das ist auch so gedacht.
Das ist ausgebüxt, weil alle über seine großen Ohren lachen.
Das ist bislang nicht eindeutig geklärt.
Das ist dann der Beitrag vom ROT/Grünen Rathaus zur UMWELTVERSCHMUTZUNG.
Das ist das erste Ziel unseres bewaffneten Kampfes: Die Macht zu zerstören, mit der die Oligarchen ein System aufrechterhalten, das das Land in Armut hält.«
Das ist das spannende daran, dass vieles auch immer ein bisschen ein Geheimnis bleibt und man sich selbst als Schauspieler fragt: wie hat er das hingekriegt?
Das ist das Spannende, das wir Menschen lernen müssen, das Sachen immer beides sind.
Das ist das Unternehmen, das für die Verarbeitung der blauen Säcke verantwortlich ist.
Das ist deine Mutter!
Das ist der größte Faktor.
Das ist der Kontrast, den die Parteitagsregie zeigen will.
Das ist der (ROT GRÜNE) Mensch in seinem Wahn.«
Das ist der strategische Teil des Spiels.
Das ist die Botschaft, die die radikalen Islamisten verbreiten wollen, samt der dazugehörigen Bilder: Städte im Ausnahmezustand, Tod, Verzweiflung, Zerstörung der Ordnung.
Das ist die einzige Richtlinie, die ich habe, um meine Familie und mich gut durchzukriegen.
Das ist die einzige sportliche Frage, die noch offen ist.
Das ist die Entwicklung, die ich sehen will.“
Das ist die Politik Merkel mit ihren Quotenfrauen.
Das ist die Top-Quote des Jahres 2020.
«Das ist die Tragik», sagte Zümpel: Denn DER Touristik Suisse hatte 2019 nach langen Jahren in der Verlustzone den Turnaround geschafft und bei einem Umsatz von 644 Millionen Franken wieder einen Betriebsgewinn geschrieben.
"Das ist eher unrealistisch, aber der Trend geht auf jeden Fall in diese Richtung", sagte der Co-Chef des europäischen Leveraged-Finance-Geschäfts der US-Grossbank.
Das ist ein Coup und eigentlich schon die zentrale Botschaft an diesem Dienstag.
Das ist ein Datenfriedhof.
"Das ist eine einmalige Gelegenheit für Israel, für die Palästinenser und für den Frieden."
«Das ist eine ganz besondere Kombination aus körperlicher Robustheit, feiner Technik und ungeheurem Speed», lobte BVB-Sportdirektor Michael Zorc.
Das ist eine große Enttäuschung."
Das ist eine Herausforderung, nein, das ist die Herausforderung, der sich Wuppertal in den nächsten Jahren wird stellen müssen.
Das ist eine Kampfansage und deshalb eine genauere Betrachtung wert.
Das ist eines der Dinge, die wir aus dem Verhalten der Spieler ableiten können", erklärt Vincke.
Das ist eine Steigerung von 9,7 im Vergleich zum Vortrag.
«Das ist eine Straftat, dafür soll er noch mal sitzen!», rief Nebenklage-Anwalt Alexander Hoffmann der Vorsitzenden Richterin Ursula Mertens zu.
Das ist einfach durch das Wetter bedingt.
Das ist ein Fixpreis, sollte allerdings günstiger gebaut werden, geht die Differenz an die Gemeinden zurück.
Das ist ein harter Job, und das ist es, was sie wirklich tun wollte, und wir sind für sie da», sagte das Bandmitglied Will.
Das ist einigermaßen konsequent, erzählt die Anthologie-Serie doch Geschichten von Einwanderern.
Das ist ein neuerlicher historischer Höchstwert und ein Zuwachs um 17.000 Hörer gegenüber dem Vorjahr.
Das ist ein normaler Prozess, aus dem wir schon oft als Gewinner hervorgegangen sind.“
Das ist ein Resultat der schlecht gemanagten „Flüchtlings-Krise“ von 2015.
Das ist ein Schneeballsystem.
Das ist ein Schritt in die falsche Richtung», hieß es.
Das ist ein schwieriges Terrain.
Das ist ein Szenario, das bislang kaum öffentlich thematisiert wird, weil die UEFA noch keine Anstalten macht, die paneuropäische EM in zwölf Ländern abzusagen beziehungsweise zu verschieben.
Das ist ein toller Transfer."
Das ist ein unsichtbarer Faden, der die Herzen aller Völker verbindet, die in jenem schrecklichen Krieg kämpften.
Das ist ein zentrales Ergebnis des Edelman Trust Barometers, das heute veröffentlicht wurde.
Das ist es, was den Umgang mit Amok-Fahrten wie der von Trier so schwer macht.
Das ist es, was mich ausmacht."
«Das ist etwas, was bisher klar fehlt bei uns.
Das ist für die Ewigkeit - acht Mal allerdings auch!"
"Das ist für mich die Ursuppe, aus der ich hervorgegangen bin.
Das ist für mich keine Demokratie.
Das ist für uns ein besonders schönes Zeichen, weshalb wir erstmals einen Sonderpreis ausgelobt haben.“
Das ist ganz im Sinne von Bernhard Neth-Schell vom Kolping-Bildungswerk, durch dessen unermüdlichen Einsatz 2017 der Landmarkt erst möglich wurde.
Das ist gar nicht so einfach und hängt sehr viel auch von den Internetverbindungen ab.
Das ist grundsätzlich erlaubt, ein Bußgeld droht nicht.
Das ist hart, macht die Anleihekäufe aber nicht unmöglich.
Das ist hier bisher ein durchaus ansehnlicher Test, weil die Gastgeber immer besser ins Spiel gekommen sind.
«Das ist historisch gewachsen und war für uns immer selbstverständlich», erklärt Irene Isch-Hofer (Kirchgemeindepräsidentin).
Das ist im Moment gefragt.
"Das ist inakzeptabel", sagte der Sprecher.
Das ist ja Wahnsinn, damit hätte wohl niemand gerechnet.
Das ist jedoch bisher nur einmal vorgekommen, im Jahr 1824.
«Das ist jetzt die normale Zeit», sagt Reinhard.
Das ist kaum ein Fünftel der Kapazität der umstrittenen Ostseepipeline Nord Stream und für die Versorgungssicherheit Europas kaum maßgeblich.
Das ist keine Dekoration.
Das ist kein unwesentliches Detail, denn es ist Ausdruck des klassisch konservativ-liberalen Weltbildes: Im Mittelpunkt steht der vereinzelte Mensch, höchstens noch seine Familie.
Das ist Kraut und Ruabn, so viele verschiedene Stile.
Das ist längst fällig.
Das ist mehr als problematisch für die gemeinnützige Betreiberfirma, die 80 Prozent der Kosten vor allem über Eintrittsgelder finanziert.
Das ist mehrfach richtig: wegen der deutschen Geschichte, der NSU-Morde, der Anschläge auf den Kasseler Regierungspräsidenten Walter Lübcke und die Synagoge in Halle.
Das ist menschlich und respektiere ich komplett."
"Das ist mit den derzeitigen Auflagen nur schwer möglich", sagt Pastors.
Das ist möglicherweise eine Herausforderung zu viel für das berühmte „Keep calm and carry on“ der Briten.
"Das ist nicht dasselbe."
Das ist noch nicht der Fall", sagte Souyris, die in Paris für Gesundheit zuständig ist, dem Sender BFMTV.
Das ist nun, im zweiten Lockdown, ein wenig anders, weil es präzisere Regeln gibt.
Das ist nun Makulatur: Das Volksfest wird für dieses Jahr abgesagt.
Das ist nur ein altes Märchen.
Das ist scheinbar nicht dein Tag heute.
Das ist scheinbar noch nicht bei allen Kölner angekommen: Nicht mal die Hälfte der Menschen am Wiener Platz tragen Mund-Nasen-Schutz.
Das ist schmerzhafter als die Niederlage gegen Mönchengladbach.
Das ist schon eine bemerkenswerte Häufung der 60er bei hiesigen Schulzen.
Das ist seit dem Freitagnachmittag tatsächlich eingeleitet.
Das ist, so die von China verbreiteten Zahlen stimmen, deutlich weniger als in den vergangenen Tagen.
Das ist sogar sehr wahrscheinlich so.
Das ist so nicht ganz richtig, denn, ob eine Nachricht nach Ablaufen des Zeitraums wirklich zerstört ist, hängt von vielen Faktoren ab.
"Das ist Teil unseres Konzeptes und hat sich mittlerweile herumgesprochen", beruhigt FCH-Boss Holger Sanwald.
"Das ist überhaupt kein Vergleich zur Nachfrage im Frühjahr."
«Das ist überhaupt nicht weit weg.
"Das ist uns allen sehr bewusst."
Das ist uns gelungen“, sagte DEL-Geschäftsführer Gernot Tripcke.
Das ist was anderes.
Das ist weniger als die 500 Milliarden, die Merkel und Macron an Zuschüssen vorgeschlagen hatten.
Das ist wichtig, da der Rhein-Main-Verkehrsverbund viel mehr Regionalzüge anbieten möchte.
Das ist wichtig, damit der Körper genug Energie hat.
Das ist wie bei einer Diät.
Das ist wirklich eine tolle Idee!
Das ist wirklich extrem.
Das ist wirtschaftlich unzweckmäßig“, unterstrich Dmitri Krutoj.
Das ist würdig und Recht!
Das ist zu befürchten, aber derzeit nicht exakt vorauszusagen.
Das ist zumindest der Plan“, erläutert Norbert Holt.
Da sitze ich im Tonstudio.
Da sitzen die Leute beim Mittagessen zwischen Plexiglaswänden.
Das Jahr 2019 endete mit rund 5,7 Milliarden Euro Miesen unter dem Strich - es war das fünfte Verlustjahr in Folge.
Das Jahr 2020 sei noch keine drei Wochen alt, schon gebe es fünf Verkehrstote, sagt ein Sprecher von „Changing Cities“ in seiner Ansprache.
Das Jahr 2020 war nur ein Vorgeschmack.
Das Jahr 2024 wurde von den Vereinten Nationen zum internationalen Jahr der Kamele ausgerufen, um auf die ökologische und ökonomische Bedeutung der Tiere für die Bevölkerung in vielen Teilen der Welt aufmerksam zu machen.
Das juristische Fach war damals Männerdomäne.
Das Kabinett wird sich mit den Beschlüssen der Bund-Länder-Konferenz beschäftigen.
Das Kaffeetrinken beginnt um 14 und 16.30 Uhr.
Das kam dem Transporteur, heute Mitarbeiter am Weinburger Bauhof, seltsam vor und er fotografierte das Etikett ab.
Das kann die Preisspanne öffnen und zu einem falschen Signal führen", sagt Julius Bär-Analyst Carsten Menke.
"Das kann ein Buch sein, das sie irgendwo in einem Regal gelesen haben, es kann etwas sein, was ein betrunkener Typ in einer Bar zu dir irgendwann mal gesagt hat.
"Das kann eine Bereicherung für die Altstadt sein", sagt er und verweist auf City-Center, die Aufwind gebracht hätten, etwa in Tulln.
Das kann ein telefonischer Quarantäne-Bescheid sein oder eine bloße Mitteilung der Gesundheitshotline 1450.
Das kann ich nicht sagen, wenn nur eine schwere Holztür verhindert, dass ein Rechtsterrorist an Jom Kippur in einer Synagoge in Halle ein Blutbad anrichtet."
Das kann ja heiter werden.
Das kann man googeln und dann mal sein eigenes Zeugnis anschauen und dann in die Ecke zum schämen gehen.
"Das kann man in den nächsten 100 Jahren schwer toppen"
Das kann nun zu einer Kettenreaktion führen.
Das kann offenbar böse Folgen haben.
Das kann sie freuen, weil es einen gewissen Erfolg widerspiegelt: Immer wieder gute Wahlen, viele Ämter in Stadt und Land, gewachsener Einfluss, belie.
"Das kannste total vergessen", ruft ein Mädchen seiner Mutter zu, bevor die Kleine ins Auto huscht und die Tür zuknallt.
Das kannte ich auch nur aus dem Fernsehen.
Das kann tragikomisch aussehen.
Das kann zu Demotivation und Frustration führen und sogar Kündigungen nach sich ziehen - ein weiteres Beispiel dafür, dass Flurfunk nicht immer harmlos ist.
Das kann zum einen durch eine Ausweitung der Plattformhaftung aber auch durch Aufstockung der Ressourcen bei den Vollzugsbehörden passieren.
Das Karosseriedesign ändert sich während der 1930er-Jahre hin zu immer flüssigeren Formen.
Das Kartell teilte weiter mit, dass die bislang bestehende Vereinbarung zu einer "vorläufigen Erholung der Weltwirtschaft und des Ölmarktes" beigetragen habe.
Das Kennenlernen der beiden Gründer bringt eine weitere Parallele zu Klaus Steilmann mit sich: den Fußball.
Das Kerngeschäft der konventionellen Ennergieerzeugung wird seither vom abgespaltenen Unternehmen durchgeführt.
Das Kino Cineplex bei Nacht.
Das Kino des koreanischen Arthouse-Lieblings Hong Sangsoo besteht im Grunde nur aus Vignetten.
Das Kino mit seinen zahlreichen Stammgästen „gehört in diesen und zu seinem Kiez“, heißt es in dem Brief.
Das kirgisische Parlament wird wohl künftig aus weniger Parteien bestehen als bislang.
Das klappt aber in Deutschland auch nach Wochen noch nicht.
Das klassische Parteiensystem ist aus den Fugen geraten.
Das Klima freut sich».
Das klingt erst einmal schwammig, zieht sich aber tatsächlich durch die Geschehnisse dieser Erweiterung.
Das klingt gut.“
Das klingt nicht so, als sollte sich nach Corona etwas ändern, sondern eher nach: The show must go on.
Das klingt so, als wenn Sie glauben, dass durch das Niederschreiben von Rechten in der Verfassung eine durchgreifende Verbesserung einträte.
Das Kohleausstiegsgesetz muss noch vom Bundestag verabschiedet werden.
Das Kollektiv ist immer noch die stärkste Form der Zivilcourage.
Das kommt mir vor als ob jemand sagt: Gehen Sie weiter, hier gibt es nichts zu sehen.
Das kommt während einer regulären Saison ja eigentlich oft viel zu kurz.
Das komplette Interview lesen Sie am Mittwoch kostenlos mit PNP Plus und in Ihrer Passauer Neuen Presse am Online-Kiosk.
Das Konjunkturprogramm, das Ökonomen und die US-Notenbank Fed dringend empfehlen, wird derzeit von US-Präsident Donald Trump blockiert.
«Das können beispielsweise Schwangere ab dem 8. Monat oder ältere Menschen sein, bei denen die Darmbewegung nachlässt», erklärt Rehberg.
Das können Freunde oder Nachbarn sein, die zum Beispiel auch Einkäufe erledigen.
Das können wir nur, wenn wir eine auskömmliche Finanzausstattung haben.
Das könnte auch daran gelegen haben, dass die Spurs mit einer neuen Trainerin angetreten waren.
Das konnte die Kriminalpolizei Elmshorn zwischzeitlich ermitteln.
Das könnte einer dieser Enttäuschungsmomente in der Corona-Zeit sein.
Das könnte Eisenbichler in diesem WM-Winter ändern, wenn er weiter auf diesem Niveau fliegt.
Das könnte ihm Kienzle-Wähler und junge „Fridays for Future“-Anhänger zuspielen.
Das könnte sich beispielsweise im Anbau von Obst und Gemüse widerspiegeln.
Das konnte sich sehen lassen: Mit den wartenden Fans schoss Nena Erinnerungsfotos, schrieb fleißig Autogramme.
Das könnte Sie auch interessierenOberlandesgericht verhandelt Streit um «gesundes Wasser»München (dpa/lby) – Das Oberlandesgericht München verhandelt heute einen Rechtsstreit um den Begriff «gesundes Wasser».
Das könnte Sie auch interessierenRebensburg erwägt Verbleib im SkisportKreuth (dpa) – Viktoria Rebensburg kann sich nach ihrem Ende als aktive Rennfahrerin eine Zukunft im Skisport vorstellen.
Das könnte spannend werden", so Bierwirth.
Das Kontaktverbot besteht weiterhin, aber es gibt erste Lockerungen: Regel, Verbote und Maßnahmen in NRW zur Bewältigung der Corona-Krise im Überblick.
Das kontemplative Leben ist ja nicht unbedingt das schlechteste, auch wenn die Zeitstruktur natürlich eine völlig andere ist als sonst.
Das Konzept für die Wiederaufnahme elektiver Behandlungen gibt die notwendigen Abstandsregeln in Patientenzimmern und in anderen Klinik-Bereichen vor.
Das Kopfballtraining soll in der unteren Jahrgangsgruppen so weit wie möglich verringert und mit zunehmendem Alter intensiviert werden.
Das kostet ja nichts, das ist nur ein Vorteil für die Kunden der Steuerverwaltung.
Das Kostümbild (Sofia Dorazio Brockhausen) arbeitet mit Versatzstücken, die die Figuren zeichnen und ihren Wechsel – auch von einem Schauspieler zum anderen – verdeutlichen.
«Das Krankenhaussystem wurde in den letzten Jahren heruntergewirtschaftet», man fühle sich mit der Pandemie «alleingelassen», sagt Schwall.
Das Kreiskrankenhaus in Hagenow und das Stift Betlehem in Ludwigslust sind wegen der aktuellen Infektionslage und auch einiger uneinsichtiger Besucher im Krankenhaus ab sofort für den öffentlichen Verkehr.
Das Kreisläufer-Talent passe ohnehin perfekt „in unsere Vereinsphilosophie, junge Spieler aus den eigenen Reihen aufzubauen“, so Frecke.
Das Kreisverwaltungsreferat (KVR) stellte klar: „Im öffentlichen Raum wird es kein Silvestergeben“.
Das Kriegsdrama «1917» ist ein ganz heißer Anwärter auf den Hauptpreis.
Das Kriminalkommissariat 11 hat die Ermittlungen zur Identifizierung des Mannes aufgenommen.
Das Kriminologische Institut der Fachhochschule Westschweiz hat 2018 eine repräsentative Untersuchung zum Umfang des finanziellen Missbrauchs älterer Menschen durchgeführt.
"Das Krippenspiel wird es coronabedingt auch nicht geben.
Das Kugelstoßen gewann Ryan Crouser (alle USA) mit der Weltjahresbestweite von 22,19 Metern.
Das Kükentöten ist in Deutschland sehr umstritten.
Das Kulturjahr in Schleswig beginnt gleich am Sonntag mit einem absoluten Bühnen-Kracher: Im Slesvighus zeigt das Schleswig-holsteinische Landestheater Shakespeares Drama „Hamlet“.
Das Kultusministerium Baden-Württemberg bleibt bis heute detaillierte Zahlen zu Corona-Quarantäne und Fernunterricht schuldig.
Das Kultusministerium hat für öffentliche Schulen eine unterrichtsfreie Zeit angeordnet.
Das Kultusministerium setzte die Schulbesuchspflicht für Grundschüler der Klassen eins bis vier nach einer Gerichtsentscheidung kurzfristig aus.
Das Kultusministerium spricht auf seiner Homepage nur eine Empfehlung – keine Direktive – zu Risikogebieten aus: Schüler, die dort waren, sollten, „sofern das möglich ist“, zu Hause bleiben, heißt es.
Das kündigte der zuständige Sanierungsträger Stadtkontor am Donnerstag an.
Das kündigte er für seine am heutigen Montag geplante Rede an.
Das Kursbarometer der Wall Street stieg um 0,96 Prozent auf 27 765,62 Zähler.
Das Kursmuster der europäischen Aktienmärkte erinnert stark an Asiens Börsen nach dem SARS-Ausbruch.
Das Land Brandenburg fördert die Kathodenmaterial-Produktion mit 50 Millionen Euro, insgesamt gewähren Bund und Länder dem Konzern rund 175 Millionen für die Standorte in Schwarzheide in der Lausitz und die Zentrale in Ludwigshafen.
Das Länderspiel gegen die Ukraine ist wegen Corona abgesagt.
Das Landesamt für Umwelt- und Arbeitsschutz führt einen Hochwassermeldedienst, der hydrologische und meteorologische Daten auswertet, um die Bürger rechtzeitig zu warnen.
Das Landesdenkmalamt gab daraufhin den Umbauplänen grünes Licht.
Das Landeskriminalamt in der Bundeshauptstadt rechnet damit, dass sich „politisch radikale und gewaltbereite Kreise“ an den Kundgebungen beteiligen, die am Mittwoch in Berlin gegen die Novelle des Infektionsschutzgesetzes demonstrieren wollen.
Das Landeskriminalamt konnten den gesuchten Serien-Vergewaltiger aus Berlin und Brandenburg identifizieren.
Das landesweite Konzert „Schulen in Hessen musizieren“ gibt es seit 1978 in Verbindung mit dem Kultusministerium und dem Bundesverband Musikunterricht (BMU).
Das Landgericht darf nur in dringenden Fällen und zur Wahrnehmung von Terminen betreten werden.
Das Land hatte den Lehrer nach dem Vorfall fristlos gekündigt.
Das Land hat zudem nach eigenen Angaben noch fünf Millionen Corona-Schnelltests beschafft, die an Krankenhäuser, Pflege-, Vorsorge-, Reha- und Behinderteneinrichtungen verteilt werden sollen, die bisher mit zu wenigen Tests ausgestattet worden sind.
"Das Land ist in der Pflicht, Maßnahmen ständig zu überprüfen"
Das Land mit einer Fläche von fast 6200 Quadratmetern habe bei einer Einzonung einen Wert von über sechs Millionen Franken, so Keller und seine Kollegen.
Das Land Oberösterreich habe drei seiner Arbeiten auf Papier angekauft, ebenso Stücke von seiner Frau Marion, die ebenfalls Künstlerin ist.
Das Land Salzburg bestätigte auf APA-Anfrage lediglich einen positiven Fall bei einem Mitglied der Mannschaft – und nannte wegen des Datenschutzes keine Details.
Das Land sei gefordert, seine Verpflichtungen aus dem Atomabkommen von 2015 «ohne weitere Verzögerung und ohne Abstriche» einzuhalten.
Das Land Steiermark und die Caritas Steiermark, die die neue Schulform konzipiert haben und gemeinsam umsetzen, wollen damit eine Lücke in der Ausbildungslandschaft schließen.
Das Land verfolge nicht nur seine staatlichen Interessen, sondern auch konkrete Interessen einfacher Bürger, der Industrie, der Wirtschaft und des Handels, Interessen in den Bereichen Sicherheit und Infrastruktur.
Das Land versuche, sich als Unschuldiger darzustellen.
Das Land wäre laut Experten viel mehr wert gewesen.
Das Land wird derzeit vom geschäftsführenden Ministerpräsidenten Kemmerich ohne Kabinett und Minister regiert.
Das Landwirtschaftsministerium begründete die Sperre auf seiner Homepage als „Präventivmaßnahme zur Eindämmung von Infektionen durch das Coronavirus“.
Das Landwirtschaftsministerium erteilte eine Ausnahmegenehmigung.
Das lange Wachstum sorgt für die hochwertige Fleischqualität – eine Reportage aus Niederösterreich.
Das lässt er sich bis zu 1.500 Euro kosten.
Das lässt sie in dem People-Interview ausdrücklich offen.
Das lässt vermuten, dass sich diese Tiere in unserer Region wieder ansiedeln.
«Das läuft alles ganz geschmeidig», sagte ein Sprecher.
Das Leben, das wir kennen, gibt es derzeit nicht mehr.
Das Lebensmittelgeschäft sowie die Polizei sollen sich bei der Familie nun entschuldigt haben.
Das Lehrlingsturnen immerhin sollte in der zweiten Jahreshälfte wieder aufgenommen werden können und somit auch Geld vom Kanton weiter fliessen, der übrigens bis Juni seine Rechnung bereits bezahlt hat.
Das Leiden der Deutschen Bahn lässt sich seit Wochen tagtäglich beobachten: Wer mit dem ICE unterwegs ist, hat teils ganze Wagen für sich allein.
Das leiten wir davon ab, wie er seinen Stern umkreist und welche Masse er hat.
Das letzte Gutachten, das die Kommission in Aarau erstellte, betraf den «Pont Neuf» als Ersatz der Kettenbrücke – das war 2017.
Das letzte Heimspiel der Powervolleys vor den Play-offs findet am Dienstagabend in der Arena ohne Publikum statt.
Das letzte Jahr hatte er mit eine Tour durch Lateinamerika beendet, die ihn in 7 Tagen durch 5 Länder, 19'000 Flugmeilen geführt hatte.
Das Letzte, was ich sah, waren die Sternchen auf den Mützen der Rotarmisten.
Das letzte Wort haben die Stimmbürger an der nächsten Gemeindeversammlung.
Das Lied stammt von der kroatischen Rockband «Thompson», die für Songs mit faschistischem Inhalt bekannt ist.
Das liegt aber auch daran, dass bei den empfohlenen Komponenten als Auflösung 1080p anvisiert werden.
Das liegt am Geld für Personalkosten, das über die Kurzarbeit zusätzlich auf die Konten kam.
Das liegt auch daran, dass noch wenige Informationen zur Verfügung stehen, es aber ein großes Bedürfnis gibt, sich über Sars-CoV-2 zu informieren und sich gegebenenfalls davor zu schützen.
Das liegt daran, dass der Anlass erst in knapp vier Monaten, Anfang August, stattfindet, teilt das Organisationskomitee mit.
Das liegt in erster Linie an der Verkleinerung der Truppe – und der damit einhergehenden Spezialisierung.
Das liegt natürlich daran, dass über solche Green Screens später die Effekte und sonstige Aufnahmen "kopiert" werden.
Das Linksschlafen hat laut Doulliard auch einen positiven Einfluss auf das Lymphsystem, durch welches wichtige Nährstoffe wie Glukose, Proteine und andere Stoffe durch den Körper transportiert werden.
Das Livestreamen von Games hat sich in den vergangenen Jahren zu einer eigenen Industrie mit hohen Einnahmen für die Top-Spieler entwickelt.
Das lockere Fraktions-Bündnis verfügt über 25 der 39 Stimmen.
Das Logo mit der regenbogenfarbenen Blume verschwindet von diesem Montag an von Websites, Briefköpfen und Werbeflyern.
Das Lokal im gleichnamigen Gestüt wurde umgebaut und der Küchenphilosophie angepasst – natürliche, aussagekräftige Zutaten ohne viel Chichi, aber mit umso mehr Geschmack.
Das LT hat bei Netzbetreibern nachgefragt.
Das mache den Bereich unattraktiver für die Szene.
Das macht die Gesamtlage auch aktuell wieder so unsicher.
Das macht einen großen Unterschied.
Das macht einen Teil der Faszination aus.“
"Das macht es aber nicht einfacher."
"Das macht Hoffnung": Merz-Comeback im Bundestag?
Das macht immerhin 250 bis 500 Euro Kosten für eine durchschnittliche Familie aus“, erklärte Voigt am Samstag in Erfurt.
Das macht keinen Spaß“, berichtet Holger Graw.
Das macht mich fassungslos.»
Das macht mir Sorgen“, so die Mutter, aber sie versuche, sich durch Einhaltung der Maßnahmen, die auch für Corona gelten, zu schützen.
Das macht uns alle stolz.
Das Magazin erscheint seit 2014 zwei- bis dreimal jährlich.
Das Magazin Trott-War kam in Schwierigkeiten, es konnte nicht mehr verkauft werden.
Das mag im Einzelfall einen abschreckenden Effekt haben.
Das mag sich komisch anhören, aber ich kann damit relativ gut umgehen.
Das mag zwar für dich so sein, aber in AdSense wird vieles von diesen Entwicklungen sichtbar, denn in den Werbebudgets steckt viel an Zukunftserwartungen …
Das Malteser-Krankenhaus Seliger Gerhard Bonn/Rhein-Sieg in Hardtberg gehört nun zur Helios-Gruppe.
Das Management-Spiel ist bereits ein Tag nach Release zu einem Topseller avanciert, es ist auch Teil von Microsofts Game Pass.
Das Management trägt die Bürde mit - und spricht gern darüber.
Das - man muss es betonen - nicht nur in Pandemiezeiten alles andere als demokratisch und transparent ist, doch propagandistisch weitaus geschickter als die USA agiert.
Das männliche Model kann jedenfalls nichts dafür für all den Spott - der Mann posiert sicher nur, wie ihm aufgetragen.
Das Manöver habe darauf abgezielt, die Stimmen von mehr als 20 Millionen Amerikanern "auszulöschen".
Das Marktumfeld sei für den neuen Vorstandschef des Technologiekonzerns derzeit nicht gerade hilfreich, schrieb Analyst Wasi Rizvi in einer am Freitag vorliegenden Studie.
"Das Maß aller Dinge", um Infektionen festzustellen, bleiben wie bisher die sogenannten PCR-Tests.
Das Material erzeugt jene Leichtigkeit, die auch die Gedankenwelt Schwarzmanns prägt.
Das Material, vor allem medizinische Güter, soll der Bevölkerung Venezuelas bei der Bewältigung der humanitären Krise und der Bekämpfung der Coronapandemie unterstützen.
Das Medikament unterliegt keinem Patentrecht mehr, somit gibt es es in Form zahlreicher Generika…
Das Meeresleuchten wird durch Organismen ausgelöst, die während der Algenblüte die erzeugen: Genau das soll der Grund sein, warum das Meer nachts hellblau leuchtet.
Das meint BLICK zum FCB-Desaster Basel verschläft den Meistertitel!
Das meint Brücken.
Das meldet das Gesundheitsamtes Siegen-Wittgenstein am Montag um 12.27 Uhr.
Das meldet die russische Nachrichtenagentur RIA.
Das Mendlingtal wurde bis auf Weiteres gesperrt.
Das Menü haben 28 mexikanische Köche zusammengestellt, um die kulinarische Vielfalt des Landes darzustellen.
Das Menü zeigt eingangs nur Playstation-Titel, die Select-Taste holt die anderen emulierten Systeme auf den Schirm.
Das Mercedes-Duo ist bei der durch drei Zwischenfälle geprägten Grand-Prix-Premiere in Mugello der Konkurrenz überlegen…
Das Ministerium belässt es bei einem Appell, die Kinder nur in die Kita zu schicken, wenn es absolut notwendig ist.
Das Ministerium erhofft sich von dem Projekt Erfahrungen, die beispielsgebend für die gesamte Baubranche sein dürften.
Das Ministerium für Verkehr Baden-Württemberg unterstützt Kommunen und Landkreise bei der Anschaffung von Displays gegen Motorradlärm mit bis zu 4.000 Euro.
Das mit dem Mundschutz klappt gut“, berichtete auch Katja Hunold vom Rewe-Supermarkt nebenan.
Das mitgelieferte Dock und das leichte, flexible Kabel runden den guten Eindruck ab.
Das Motiv der kathartischen Rache gerät in Oldboy zur Illusion.
Das Motiv für die Tat ist wohl die vorherige Trennung von dem Opfer.
Das Motto „Wir wollen gemeinsam mit Ihnen unsere bezirklichen Strukturen für die Lebensphase 65+ zukunftsfähig gestalten!“
Das Museum Autovision besteht seit 2002, ist eine Initiative des lange in der Elektronikbranche tätigen Unternehmers Horst Schulz und seit 2010 als Stiftung anerkannt.
Das Museum hat bereits 2008 einen Geschichtsparcours mit 14 Stationen auf dem ehemaligen Militärareal an der General-Pape-Straße initiiert.
Das Museum kann diese grundsätzlichen Infragestellungen nicht ignorieren.
Das Musical "Simply The Best" soll im kommenden Jahr ab Februar in mehreren deutschen Städten zu sehen sein.
"Das muss ein Fixum auch werden im Burgenland.
Das müssen Fahrgäste wissen.
Das müssen wir so hart formulieren“, kündigt sie an.
Das muss man alles beweisen können - eine verdammt schwierige Sache", hält Wagner fest.
Das müsste an einem Dienstrechner geschehen, und der wäre über einen VPN abzusichern.
Das muss uns Selbstvertrauen geben“, forderte der Niederländer.
Das nach dem Brand im Flüchtlingslager Moria errichtete auf einem ehemaligen Truppenübungsgelände auf der griechischen Insel Lesbos ist nach Angaben des Grünen-Politikers Erik Marquardt „mit Sicherheit völlig verseucht.“
Das nachfolgende Video zeigt unkommentiert den fehlerhaften Dateitransfer (gleich zu Anfang), dass daraufhin CrystalDiskMark dennoch problemlos läuft (bis 5:15) und im Nachgang derselbe Transfer (5:30) sowie ein weiterer (5:40) erneut fehlschlägt.
Das Nachrichtenportal "TMZ" hatte unter Berufung auf Gerichtsunterlagen von dem Fall berichtet.
"Das nächste Mal werde ich das nicht mehr erzählen."
Das nächste Meeting ist kommende Woche geplant.
Das nach wie vor Positive in der Zürcher Mannschaft unter Trainer Massimo Rizzo ist die Defensivleistung, zu der auch der von der Quarantäne zurückgekehrte Becir Omeragic in der Innenverteidigung beitragen konnte.
Das NASA-Weltraumteleskop NEOWISE, mit dem der Komet Ende März entdeckt wurde.
Das nationale aber auch das internationale Contact Tracing laufen.
Das Negativ-Ranking der Städte mit mehr als 400.000 Einwohnern führen jedoch drei Revierkommunen an: Duisburg, Dortmund und Essen.
Das nennen wir ein Geben und Nehmen, das ist fairer Umgang, das ist „Hans im Glück“.
Das Netz reagiert entsprechend.
Das neuartige Coronavirus ist in allen Landesteilen des Vereinigten Königreichs aufgetaucht.
Das neuartige Coronavirus verändert das Leben in Deutschland und auf der Welt grundlegend.
Das neuartige Coronavirus war erstmal Ende 2019 in Wuhan festgestellt worden.
Das neue 3D-Rollenspiel hat mit Rundenkämpfen und dem Dungeons-&-Dragons-Regelwerk in der 5. Edition ähnlich Stärken wie Baldur's Gate 3, geht in einigen Punkten aber weiter als Larian Studios heiß erwarteter RPG-Nachfolger.
Das neue Format bietet eine viermal höhere Auflösung als 4k.
Das neue Gerät soll direkt auf dem iPhone 8 basieren.
Das neue Gesetz soll laut Entwurf bis 31. Dezember 2020 in Kraft sein.
Das neue Haus 1 des Bürgerspitals Solothurn wird in den ersten Septemberwochen in Betrieb genommen.
Das neue Kinder-Sachbuch von Olaf Hajek wird derzeit im Museum Haus Löwenberg in Gengenbach präsentiert.
Das neue Konzept soll an den Besuch eines Wochenmarkts erinnern.
Das neue Ordensklinikum Innviertel wird über 812 Betten verfügen und 2.700 Mitarbeiter beschäftigen.
Das neue Team hat sich aus einigen Probetrainings ergeben, die innerhalb von zwei Wochen durchgeführt worden waren.
Das neue Vereinsheim steht bereits.
Das neu geborene Erfurter Löwentrio - zwei Mädchen, ein Junge - entwickelt sich prächtig.
Das Nichtstun, nach dem wir in unserem Stipendium suchen, oszilliert zwischen dem provokativen Nichtstun im Sinne von Faulenzen und dem sehr konkreten Nichtstun, also dem bewussten Unterlassen von etwas.
Das nimmt den einzelnen (Rechten) nicht aus der Verantwortung aber hier geht es um gesellschaftliche Entwicklung.
"Das Niveau der Vorbereitung auf eine Pandemie ist in Europa sehr niedrig."
Das nordrhein-westfälische Landeskabinett beschäftigt sich am Sonntagmittag in einer Sondersitzung mit dem Corona-Ausbruch bei Tönnies.
Das Notarzteinsatzfahrzeug aus Baden, zwei Rettungstransportfahrzeuge (RTW Baden und RTW Purkersdorf), sowie der Bezirkseinsatzleiter Rettungskräfte wurden seitens der Rettungsleitstelle alarmiert.
Das Notstandsrecht in Frankreich ist derzeit nicht begrenzt und erlaubt dem individuellen Kapitalkommando den Urlaub und die Kurzarbeit festzulegen, sowie gar eine 60-Stundenarbeitswoche.
Das Obduktionswesen sei ein Instrument der Qualitätssicherung.
Das oben genannte ELMB-Sync-Schwestermodell kann nachfolgend erworben werden.
Das Oberkircher Museum will sich in den kommenden Jahren noch stärker auf seinen Namensgeber Grimmelshausen konzentrieren.
Das oberösterreichische Unternehmen bietet mit den Eardot Next drahtlose Kopfhörer, die in Ried im Innkreis entworfen und in China hergestellt werden.
Das Oberste Verwaltungsgericht der Türkei prüft seit Donnerstag, ob die in Istanbul in eine Moschee umgewandelt werden darf.
Das Oberste Verwaltungsgericht in der Türkei den Status des berühmten Gebäudes Hagia Sophia in Istanbul als Museum annulliert und damit den Weg zur Nutzung der einstigen Kirche als Moschee freigemacht.
Das Oberverwaltungsgericht Berlin-Brandenburg bestätigte am frühen Samstagmorgen in zweiter Instanz, dass das Verbot der Berliner Polizei keinen Bestand hat.
Das, obwohl die Branche eigentlich von einem Aufschwung ausgeht.
Das öffentliche Gesundheitssystem vergibt keine Sozialversicherungsnummern mehr an Asylbewerber, der Vater muss die Medikamente also selbst bezahlen.
Das öffentliche Leben im Freistaat wurde weitgehend eingefroren, und drei Wochen nach dem Start des Lockdowns sanken die Zahlen wieder.
Das öffentliche und mediale Urteil über das Krisenmanagement zum Corona-Ausbruch im „Ballermann“-Skiort Ischgl sowie dessen Bekämpfung ist längst gefällt worden.
Das Öl hatte sich bereits den Weg vom Motor bis zur heißen Auspuffanlage gebahnt.
Da sollte man schon auf den Körper hören und sich überlegen, ob man weitermachen kann“, sagt er.
Das operative Ergebnis blieb mit 3,86 Milliarden Euro aber hinter dem Wert von 2018 zurück.
Das operative Ergebnis habe allerdings etwas enttäuscht.
Das Opfer bekam angeblich eine Maske vors Gesicht gezogen.
Das Opfer irakischer Herkunft erlitt bei dem Angriff schwere Verletzungen im Oberkörper, starb später im Krankenhaus.
Das Opfer ist ein junger schwarzer Mann namens George Floyd.
Das Original und die Definitive Edition im direkten Vergleich.
Das Ortenauer Frauenhaus ist seit Mai kontinuierlich überbelegt.
Das Ortsschild von Langbroich, einem Ortsteil der Gemeinde Gangelt, ist am Rand des Ortes zu sehen.
Das Osterfest musste in diesem Jahr wegen der Corona-Krise ohne Gottesdienste in Kirchen stattfinden.
Das Paar hat zwei Söhne und lebt im englischen Wiltshire und in Swansea im australischen Bundesstaat Tasmanien.
Das Paar präsentierte sich, wie schon beim ersten gemeinsamen Auftritt am Donnerstag, optisch als stabile Einheit.
Das Paar trug Mund-Nasen-Masken und Handschuhe.
Das Paket mit den Patronen für Sport- und Langwaffen kam laut Mitteilung aus den USA und sollte nach Russland weitergesandt werden.
Das „Pandemic Emergency Purchase Programme“ (PEPP) soll solange laufen, bis der EZB-Rat die Coronavirus-Krise für bewältigt hält – in jedem Fall jedoch mindestens bis zum Ende dieses Jahres.
Das Papier kostete zuletzt 49,90 Euro.
Das Papier verbilligte sich um 71 Cent.
Das Parlament habe die Aufgabe in der verbleibenden ausserordentlichen Session ein Aufbruchssignal zu senden.
Das Parlament habe dies in einer Entschließung mit großer Mehrheit klar gemacht.
Das Passagieraufkommen lag bei 75.279 Fluggästen, das war ein Rückgang um 94,7 Prozent.
Das passiert immer dann, wenn Niederschlag die Kapazitäten der Kanalisation und des Zentralklärwerks übersteigt.
Das passiert sogar bei Männern, die Im Allgemeinen Recht unselbstbewusst sind.
Das passt zur Serienstrategie der SRG.
Das Pendlerpauschale wird trotz Homeoffice oder Kurzarbeit ausgezahlt.
Das Personal hat heute gestrahlt und die Bewohner auch – das war ein schönes Weihnachstwunder 2020“, sagt die Seniorenheimleiterin Sandra Hauser.
Das Pferd war auf einer Weide abgestellt, als es von Unbekannten verletzt wurde.
Das Pflaster in der Innenstadt ist aufgerissen, dutzende Warnbarken sind aufgestellt.
«Das Pflästerli ist da, weil ich in eine Türe hineingelaufen bin», beruhigte Daniel Koch vom Bundesamt für Gesundheit.
Das Pflegepersonal ist müde und gestresst.
Das Pflege- und Betreuungspersonal zu loben, ist gut.
Das Phone kann man immerhin schnell aufladen, aber nicht mit dem mitgelieferten Netzteil.
Das plant Food-Routen, die Besucher der Provinz in eigener Regie erkunden können.
Das Plus liegt hier bei 8,7 Prozent.
Das Pony wartet geduldig, während Mia (Name geändert) ihre Handschuhe anzieht.
Das populäre Fernsehmagazin „stern TV“ hat dieses Jahr 30. Geburtstag.
Das Portal „Popular Mechanics“ (PM) hat seine Geschichte aufgeschrieben.
Das Portal wird herkömmliche Erkenntnisse zusammen mit Analytik aus den sozialen Medien und Videos liefern, um die stetig steigenden Ansprüche der Kunden zu erfüllen, zu denen sowohl Studenten als auch Unternehmen aus der Fortune 500-Liste zählen.
Das Porzellan prägte die Menschen, die damit arbeiteten, die Kunst, Geschmack, Sitten und Bräuche.
Das positive Ergebnis der Landesrechnung 2019 kann allerdings nicht als Massstab für die zukünftigen Ausgaben herangezogen werden.
Das positive Ergebnis liegt seit Mittwochnachmittag vor.
Das Prädikat «weltweit» verdient aber eigentlich nur er.
Das Prähistorium am Erlebnisort Reden hat ein Corona-Sicherheitskonzept entwickelt und seit 8. Mai den Ausstellungsbereich wieder geöffnet, Gastronomie und Indoor-Spielplatz blieben zunächst noch geschlossen.
Das Premium-Angebot mit acht Cores und 16 GB RAM wurde von 0,87 Dollar auf 0,34 Dollar reduziert.
Das Problem bisher: Umsatzsteuer zahlten sie in der Vergangenheit lieber nicht.
Das Problem dabei ist, dass es nicht einmal möglich ist, dass eine einzelne Person problemfrei an einer Videokonferenz teilnehmen kann, da entweder ständig das Bild einfriert, der Ton hackt oder gleich der ganze Anruf zusammenbricht.
Das Problem des XXL-Bundestags ist jedoch mehr als nur eine lapidare Platzfrage.
Das Problem: Eine aktuelle Übersicht über solche Wohnungen fehlt, die letzte Erhebung stammt aus dem Jahr 2011.
Das Problem gibt es in ganz Bayern.
Das Problem ist, dass der Premier selbst für diesen Harakiri-Kurs kaum Kritik aus den eigenen Reihen vernehmen wird.
Das Problem ist, daß man nicht von einer Bezahlart auf die andere umstellen darf.
Das Problem ist ja, dass die Kitas jetzt schon so teuer sind, dass sich Eltern gut überlegen müssen, wie sie das finanzieren können und die Mitarbeiter trotzdem zu wenig verdienen.
Das Problem ist nicht neu, nur mal mehr oder weniger augenfällig.
Das Problem ist nun nicht mehr, wer rechtmäßig zum Präsidenten der Vereinigten Staaten gewählt wurde, sondern wie lange man noch den Bürgerkrieg wird hinausschieben können?
Das Problem mit Kraus ist, dass die literarische Satire und erst Recht die Polemik auf seinem Niveau nicht kanonisiert sind.
Das Programm bleibt fast gleich.
Das Programm hielt, was es Puristen versprach: Szenen, Arien und Ouvertüren aus Rossini-Opern am laufenden Band.
Das Programm ist flexibel: Bei den Jugendtreffs wird immer auch – soweit möglich – auf Wünsche der Jugendlichen selbst eingegangen.
Das Programm ist prall gefüllt.
Das Projekt «2.
Das Projekt finanziert sich ausschließlich aus Spenden.
Das Projekt hatte für viel Unmut gesorgt.
Das Projekt trägt den Titel «Clever unterwegs - Neue Mobilitätskultur Innerschweiz».
Das Publikum, alle ohne Masken und nah beisammen stehend, jubelt.
Das Publikum entschied sich für Jean Luke mit "Ghetto".
Das Publikum schaute von Balkonen herab zu, saß unter Abstandwahrung auf Terrassen oder im Park.
Das Publikum singt im Chor mit.
Da spürt man in jedem Moment, dass die Essenz der Fans das eigene Spiel behindert und im wahrsten Sinne ausbremst.
Das rächt sich jetzt.“
Das Ranking fiel für die führenden Industrienationen nicht rosig aus.
Das rassistische Historienepos von dem Südstaatler D.W. Griffith über den amerikanischen Bürgerkrieg verhalf der Rassisten-Organisation Ku-Klux-Klan zu neuem Aufschwung.
Das Raubtier war abgemagert und hungrig.
Das Rauchen habe ich mir vor 30 Jahren erfolgreich von heute auf morgen abgewöhnt, auf Süßes kann ich mit Leichtigkeit verzichten und auch wohl auf jedes andere „Suchtmittel“ wie Kaffee, Chips etc, aber ein schönes Glas Wein, das geht nicht.
Das Rauchverbot war natürlich auch so eine Geschichte.
Das Recherchekollektiv habe dann im Luxemburger Handelsregister „sehr schnell” die Firma gefunden, ebenso wie eine sogenannte Teilhaberechtserklärung, die ausweise, dass der globale Vermögensverwalter Maitland schon seit 2011 Teilhaber ist.
Das Regieteam begegnet dem Ungleichgewicht mit etwas Ironie, viel mehr ist da aber nicht.
Das Regime schickt eine Sonde Richtung Mond.
Das reicht dem Deutschen für Q2.
Das reizt mich jetzt sehr, Ansätze zu finden, wie wir Pflege attraktiv machen können, wie wir es schaffen können, dass junge Menschen sagen: Ich will für andere genau in diesem Bereich da sein.
Das Relief zeigt einen Fackelträger am Sonnenwendplatz - er ist sechs Meter hoch.
Das rennt ein Jogger und das soll schon schnell oder rasermäßig sein, dass es ein Fahrverbot rechtfertigt?
Das Resident Evil 3 Remake startet in der First-Person-Perspektive.
Das respektieren wir selbstverständlich.”
Das Restaurant gehört zu einem von Philippe Starck designten Hotel und bietet regionale Küche, die modern interpretiert auf höchstem Niveau serviert wird.
Das Restaurant im Neufert-Bau an der Darmstädter Pützerstraße ist mit neuem Konzept wieder da.
Das Rettungsschiff "Ocean Viking" darf 403 Menschen nach Tarent in Apulien bringen.
Das Riesenrad von Hanspeter Maier ist derzeit in Kreuzlingen TG.
"Das Risiko weiterer Fälle nimmt derzeit ab, da die Zahl der Mücken im Herbst zurückgeht.
Das RKI hatte am Wochenende erklärt, dass die Reproduktionszahl empfindlich auf kurzfristige Änderungen bei den Fallzahlen reagiere, wie sie etwa bei einzelnen Ausbruchsgeschehen vorkämen.
Das Robert-Koch-Institut empfehle jedoch etwa Mindestabstände, die an den einzelnen Arbeitsstationen nicht einzuhalten seien.
Das Robert Koch-Institut hat die Bundesbürger eindringlich zum Abstandhalten und zu deutlich mehr Rücksichtnahme gegenüber Mitmenschen aufgefordert.
Das Robert-Koch-Institut (RKI) hatte anfangs empfohlen, wegen der Ansteckungsgefahr eine innere Leichenschau und andere Maßnahmen, bei denen winzige Tröpfchen produziert werden, zu vermeiden.
Das Robert-Koch-Institut schreibt auf seiner Internetseite, dass Übertragungen über die Luft nicht bekannt seien.
Das Rubrizieren und Ordnen ist auch de Vries nicht fremd.
Das ruft in der afghanischen Regierung und Teilen der Bevölkerung große Zweifel daran hervor, ob sie überhaupt an Frieden interessiert sind.
Das rund 165 × 77 mm messende PinePhone setzt auf einen Allwinner A64 Quad-Core ARM Cortex-A53 als SoC, der von zwei GByte LPDDR3-RAM unterstützt wird.
Das Ruppelwerk hatte sich in den 1920/30er Jahren zeitweise mit dem Bauhaus eingelassen.
Das russische online Magazin „SNA News“ fragt nach.
Das russische Parlament hat umfangreiche Verfassungsänderungen beschlossen.
Das saarländische Unternehmen Bahnlog will in Homburg ein Schienenlogistik-Zentrum errichten.
Das sagt Andreas Jenni, Gemeindepräsident von Rheinau.
Das sagte der Leiter des russischen Unternehmens, Alexander Djukow, vor Journalisten im Anschluss an das Treffen der Vertreter von Ölunternehmen mit dem Energieminister Russlands Alexander Nowak.
Das sagte der Pressesprecher des Landkreises, Ulrich Lottmann, am Montagmittag.
Das sagte Gesundheitsminister Dmitri Pinewitsch vor Journalisten, wie ein BelTA-Korrespondent bekanntgab.
Das sagte Ministerpräsident Armin Laschet in einer Botschaft am Montag.
Das sagte Susanne Rabady, Vizepräsidentin der Österreichischen Gesellschaft für Allgemeinmedizin, am Samstag in Wien.
Das sagt Lugner zu seinem „Opernball-Rauswurf“
Das sah der Betroffene anders.
Das Saint-George-Krankenhaus gehört zu den wichtigsten im Libanon.
Dass am Mittwoch die Varianten zwar vorlagen, aber nicht vorgestellt wurden, lag an der Stellungnahme von Kämmerin Beate Pflaumann.
Das Sars-Cov2-Virus verhält sich an dieser Stelle wie ein klassisches Erkältungsvirus.
Dass aus einem Schlag des Innenverteidigers das Kölner 2:0 entstand, war auch das Glück des Tüchtigen.
Dass ausgerechnet Verkäufe aus dem angelsächsischen Raum die Aktien von am heutigen Mittwoch auf den tiefsten Stand seit März drücken, entbehrt deshalb nicht einer gewissen Ironie.
Dass bei den Verantwortlichen dennoch die Skepsis überwiegt, kann ihnen allerdings dann auch niemand verdenken.
Dass bei der etatmäßigen Nummer zwei der WSG, dem ehemaligen ÖFB-Teamtorhüter Pascal Grünwald, verletzungsbedingt nicht an einen Einsatz zu denken ist, weiß man schon länger.
Dass bei der Schulzahnklinik «in einzelnen Bereichen Handlungsbedarf bestanden hat und besteht», sei unbestritten.
Dass beim ZDF-Interview nach der bitteren Niederlage auch noch eine Werbewand auf ihn fiel, kommentierte er zerknirscht: „Das passt dazu.
Dass Bovenschulte in seinem Grußwort betonte, die Muslime gehörten zu Bremen, sie seien ein Teil Deutschlands, hörten seine Gastgeber gern.
Dass Calli sich nun dünne macht, bringt eher andere Herausforderungen mit sich.
Das schaffen längst nicht alle: Im Jahr 2019 wurden in 18 Fällen Akkreditierungen ausgesetzt und in 101 Fällen sogar zurückgezogen.
Das schafft die Basis für positive Investitionsentscheidungen der Partner.
Das «Schietwetter», wie sie in Hamburg sagen, stört Lucius «Lou» Rinke zunächst nicht.
Dass China eigenes Versagen, vor allem die anfängliche Vertuschung der Epidemie, überspielt, ist kein Geheimnis, verliert aber an Bedeutung, wenn die EU etwa im westlichen Balkan nicht rechtzeitig die Corona-Bekämpfung unterstützt.
Das Schlimme daran ist ja, dass die gar nicht sooo übertrieb.
Das Schlimmste hinter uns, hab ich gedacht.
Das Schöne daran ist, dass eigentlich jeder seine Rolle kennt, den Teamkollegen helfen und seinen Teil dazu beitragen kann, dass wir auf dem Eis harmonieren.
Das Schreiben informiert die Erziehungsberechtigten über eine Umfrage im Internet, mit denen der Bedarf an ausserschulischen Kinderbetreuungsangeboten in Grenchen eruiert werden soll.
Das schreibt das zuständige Amt in einer Mitteilung.
Das schwächstes ÖVP-Resultat gab es mit 5,56 Prozent in Krieglach im Bezirk Bruck-Mürzzuschlag, wo die Namensliste der (ÖVP-nahen) Bürgermeisterin Regina Schrittwieser mit 75,2 Prozent mit einem satten Plus erneut haushoch gewann.
Das schwedische Start-up Uniti hat das Elektro-Kleinstauto One entwickelt.
Das Schweizer BIP im dritten Quartal hat auf jeden Fall in diese Richtung gezeigt.
Das Schweizer Polizeikorps verzeichnet einen starken Anstieg der Taser-Einsätze: 2019 wurden die Elektroimpulspistolen…
Das schwerste Baby wog bei seiner Geburt 4930 Gramm.
Dass da ein paar unverhoffte Millionen auf dem Stadtkonto nicht schaden können, bestreitet aber auch zwei Wochen vor der Kommunalwahl kaum einer.
Dass das der Fall ist.
Dass das Parlament der bessere Ort wäre, um vor den Augen der Öffentlichkeit, im Namen des Souveräns, die beste Lösung zu finden, kann der Parlamentspräsident zwar sagen.
Dass das unangenehm ist und vielen Jugendlichen missfällt, liegt auf der Hand und ist nachvollziehbar.
Dass der Begriff längst außerhalb einer extrem rechten Blase populär ist, zeigt der Tweet von Tesla-Gründer Elon Musk, der sich jüngst als Red-Piller outete.
Dass der Chancengleichheit aus Gründen so nicht Genüge getan wird, ist offensichtlich.
Dass der DDR-Biologe den Erreger niemals selbst untersucht hatte, focht ihn dabei keineswegs an.
Dass der Ex-Präsident sich hinter Biden stellt, war erwartet worden.
Dass der Manser-Film in Frick so gut lief, führt Weiss auf den regionalen Bezug zurück: Bruno Manser wuchs in Basel auf.
Dass die attraktiven Helden und Heldinnen haben, daran will niemand denken.
Dass die Baulandpreise in Schweich weiterhin höher als in Trier liegen, spielte in der Debatte keine Rolle.
Dass die DB auch nach dem operativen Verlust in Milliardenhöhe im ersten Halbjahr keine Entlassungen vornimmt, dürfte vor allem der Überalterung des Personals geschuldet sein, in dem »rentennahe Jahrgänge« stark vertreten sind.
Dass die Debatte so feindselig von den beiden Pornodarstellern geführt wird, ist schade, denn so werden sie kein zufriedenstellendes Ziel erreichen.
Dass die ehemaligen Turteltauben wirklich nichts mehr miteinander zu tun haben wollen, zeigt jetzt eine neue Entwicklung: sprechen nur noch über ihre Anwälte miteinander!
Dass die EU-Kommission mit ihren Fachagenturen dies sein könnten, steht außer Frage.
Dass die Färöer glimpflich davonkamen, verdankten sie neben der geografischen Abgelegenheit der Lachszucht.
Dass die groß, sehr groß ausfallen werden ist allerdings allen klar.
Dass die Krise aber Einfluss auf die Fianzlage der Stadt hat, scheint laut Haas schon jetzt klar zu sein.
Dass die Medien gesteuert seien, die Flüchtlingszahlen höher, die Vergewaltigungszahlen auch.
Dass die Personalknappheit während der Corona-Epidemie ein Problem werden könne, bestätigte Reinhardt – vor allem dann, wenn sich Krankenschwestern und Pfleger infizieren sollten.
Dass die Positivitätsrate im Vergleich zur Vorwoche weiter abgenommen hat, sei möglicherweise auf den starken Anstieg der Tests zurückzuführen und weise darauf hin, dass die Testkriterien grosszügiger ausgelegt würden, schreibt das BAG.
Dass die Schwarz-Roten aber im Hexenkessel am Pferdeturm einen 0:3-Pausenrückstand ausglichen und sich auch vom schnellen 4:3 im Schlussdrittel nach nur 25 Sekunden nicht umwerfen ließen, zeugt von Play-off-Qualitäten.
Dass diese am 20. April erscheint, dürfte kein Zufall sein, da sich der Song um Lance‘ Beziehung zu Cannabis dreht.
Dass diese besonderen Open-Air-Kinos als perfekter Ort für gelten, mag daran liegen, dass man zwar im Kino ist, jedoch die Intimität des heimischen Wohnzimmers hat.
Dass diese gesetzliche Regelung greift, ist nur möglich, weil Israel nicht legitimerweise das „Einreisegesetz“ auf Palästinenser anwendet, die von Geburt an Einwohner von Jerusalem und in der Stadt zu Hause sind.
Dass dieser nach der Wahl im Herbst auf rund 31 Prozent fiel, lag an der Schwäche von SPD und Grünen, aber auch am Einzug der AfD-Fraktion, die als zweitstärkste Kraft fast ausschließlich aus Männern besteht.
Dass diese Staaten nun einen höheren Teil der Hilfsgelder zurückzahlen müssen als ursprünglich geplant, sieht Matthes nicht als ernsthafte Bedrohung für die dortige Nachfrage nach deutschen Produkten.
Dass die Straßenbewohner dieses Vorgehen und erst recht die Art und Weise der Kommunikation als eine Form von verstehen, lässt sich daher durchaus nachvollziehen.
Dass d'Schoulpersonal weider Schoul hält, och wann et a Quarantän ass, huet no engem Post op de sozialen Netzwierker fir vill Opreegung a Froe gesuergt.
Dass du aus der Community heraus zum Redakteur wurdest, finde ich super und beweist: Es ist möglich, mit seiner Leidenschaft auch seinen Lebensunterhalt zu verdienen.
Das sechseinhalbminütige Stück, von dem es auch eine Zehn-Minuten-Disco-Version gibt, erinnert stark an den French House der Neunziger, vor allem an Stardusts „Music Sounds Better With You“.
Das Seebad beim Bahnhof Wädenswil muss renoviert werden.
Das sehen auch die Unfallforscher des Jacdec-Büros bei ihrer Bilanz der 100 sichersten Airlines so.
Das sehr dünne Kabel misst dabei gerade mal knapp einen Meter, einen USB-C-Kopfhöreradapter sucht der Käufer ebenfalls vergebens.
Das sei aber nicht der Fall, kritisierte Peter Wurm (FPÖ).
Das sei auch der Grund, warum die fünf fest angestellten Mitarbeiterinnen noch nicht in Kurzarbeit seien.
Das sei auch in seinem Fall so gewesen.
Das sei auch mit dem Innsbrucker Bürgermeister Georg Willi (Grüne) und Gesundheitsminister Rudolf Anschober (Grüne) abgesprochen, erklärte der Landeshauptmann.
Das sei eine wunderbare Abwechslung.
Das sei einst ihre Stärke gewesen, das will sie wieder erreichen.
Das seien Hotspots, auf die aufgepasst werden müsse.
Das sei im Fall der Krötenechsen gar nicht so einfach: „Die ernähren sich fast ausschließlich von Ameisen, und Ersatzfutter zu beschaffen, ist schwierig.“
Das sei im Lichte der jüngsten Entwicklungen in der Coronavirus-Pandemie geboten.
Das sei in einem zweiten Schritt geboten.
Das sei jedoch ein Projekt für das Jahr 2021, sagt Deimann.
Das sei mehr als der Flug- und Schifffahrtsverkehr zusammen ausstoßen.
Dass ein behindertes Kind in Deutschland therapiert werden kann, wird oftmals auch als selbstverständlich wahrgenommen.
Dass eine gewisse Leichtigkeit im Umgang mit dem Tod gut vereinbar ist mit der Pietät, die Doughty als Bestatterin ebenso benötigt, ist auch im Gespräch spürbar.
Dass eine machtpolitisch-militärische Dimension bei der Rail Baltica schon länger mitgedacht wurde, zeigt unter anderem auch, dass bereits im Jahr 2016 über eine mögliche Anbindung der Ukraine spekuliert wurde.
Dass ein Museum der Bundeswehr einen anderen Blick auf den Krieg hat, ihn nicht in erster Linie unter Aspekten wie Opferleid betrachten will, erscheint logisch.
Das sei rechtlich kompliziert, so der CDU-Politiker.
Das sei schon aus Nachhaltigkeitsgesichtspunkten geboten, denn die Förderung, Aufbereitung und Verteilung von Trinkwasser koste -unterschiedlich nach Region und Wasservorkommen- Energie und Ressourcen.
Das sei so etwas wie die asiatische Hannover-Messe.
Das seit über 200 Jahren bestehende Traditionsunternehmen wird das Kunstprojekt im Rahmen des ursprünglich mit der Majolika vereinbarten Budgetrahmens und im noch verbliebenen engen Zeitkorridor umsetzen.
Das sei vertraulich und Sache der Mitgliedstaaten.
Das sei „völlig illusorisch und wirklichkeitsfremd“ gewesen.
Das sei wissenschaftlich aber bisher nicht untermauert.
Das sei zu kurz gesprungen.
Das sei zwar schade, betonte die Jugend-Weltmeisterin, aber: "Die Eigenmotivation, endlich Wettkämpfe zu spielen, ist auf jeden Fall ziemlich groß und im Spiel ist der Fokus auf einen selbst gerichtet.
Dasselbe gilt für Personen, die in den letzten zwei Wochen Kontakt zu Kranken hatten.
Dass er die Premiere seines Films nicht mit 300 seiner Freunde in einem echten Kino feiern kann, stimmt ihn dennoch traurig, schließlich wäre das "der Abriss des Jahrhunderts geworden", so Kliemann weiter.
Dass er eine Bereicherung ist, das hat der Rohdiamant schließlich innerhalb kürzester Zeit bewiesen.
Dass er hier auf Dauer wohnte, ist eine neue Erkenntnis.
Dass er intern mit einer Art dringlichem Einschreiben die Absicht zum Abschied geäußert hat, bestätigte der FC Barcelona selbst.
Dass er keine Ahnung hat, wofür LGBT steht, kann ich mir schlecht vorstellen.
Dass er trotzdem völlig frei stand, erzählt die Geschichte einer Abwehr, der immer wieder Fehler unterlaufen.
Dass es durch die jüngsten Erfolge von Köln und Bremen wieder enger geworden ist, wissen die Berliner natürlich – auch wenn sie betonen, in dieser Phase der Saison noch nicht so sehr auf die Konkurrenz zu schauen.
Dass es erstmals drei Befragungstage sind, liegt daran, dass am 7. Oktober der U-Ausschuss wegen einer Sondersitzung des Nationalrates verschoben werden musste.
Dass es sich dabei nicht um ihre Muskeln handelt oder eine hart antrainierte Performance, beweist das Follow-up-Video, in dem sie das Geheimnis über ihr eigenständiges Dekolleté lüftet.
Dass es Sympathien und engere Verbindungen zwischen den Veranstaltern und den Querdenkern in Konstanz gibt, wird auf der Webseite der Konstanzer Querdenker offenkundig.
Dass Finanzstadtrat Peter Hanke (SPÖ) eine „Wiener Wirtschaftsoffensive für 2020“ ausruft, hat wohl nicht zuletzt auch mit der anstehenden Wien-Wahl zu tun.
Dass für Frankreichs bereits in die Rezession abgerutschte Wirtschaft ein zweiter katastrophale Folgen hätte, brauchte er nicht hinzuzufügen, weil Premier Jean Castex nicht müde wird, darauf hinzuweisen.
Dass Heidis Show-Siegerin neben ihrer Liebe zur Freizügigkeit auch ein großer Fan von auffälligen Kleidern ist, beweist sie immer wieder.
Das sichert allen EU-Bürgern den Zugang auch zu diesem Impfstoff.»
Das sich gemächlich drehende Riesenrad, das Besucher schon von weitem bunt blinkend in der Stadt begrüßt.
Dass ich so viele Friseure in meinem Leben hatte, war mir gar nicht bewusst.
Dass ich symptomfrei bin zeigt, wie wichtig es ist, sich testen zu lassen und damit andere vor einer möglichen Ansteckung schützen zu können“, sagt Petritz.
Das sieht auch der ÖVP-Nationalratsabgeordnete Martin Engelberg so: Das Foto spreche eine "deutliche Sprache" und sei Beleg dafür, dass sämtliche Kritik an der fehlenden Distanz der Freiheitlichen zum rechten Rand begründet ist.
Das sieht auch durchaus gut aus nach einem etwas wackligen Start, doch sie kann wieder aufholen.
Das sieht die Corona-Schutzverordnung auch so vor.
Das sieht stylisch aus und kann jeder lernen: Sänger und Tänzer Papito Chango leitet in Hamburg eine kubanische Tanzschule.
Das sieht ungewohnt aus, irgendwie auch unpraktisch – jedes Mal an den Gummibändern rumfummeln, bis die über Hand und Arm rutschen?
Das Signal steht vorerst auf Grün, um seiner Sehnsucht nach Mallorca freien Lauf zu lassen.
Das signifikante Potential dieses Therapieansatzes wurde bereits bei drei von Prof. Holm Schneider am Universitätsklinikum Erlangen behandelten Patienten demonstriert, bei denen eine Normalisierung der Schweißdrüsenfunktion gelang.
Dass ihr Unternehmen zahlungsunfähig ist, merken Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter oft schon im Vorfeld.
Dass im ansonsten glücksspielfreundlichen Nevada das Wetten auf Wahlergebnisse seit 2013 nicht mehr erlaubt ist, ignoriert man geflissentlich.
Das sind 1.000 Euro mehr als im zweitplatzierten Oberösterreich und 3.000 Euro mehr als im österreichweiten Durchschnitt, der bei knapp 43.500 Euro liegt.
Das sind 13 Personen mehr als noch am Freitag voriger Woche.
Das sind 188 Millionen Franken mehr als im Vorjahr.
Das sind 25 mehr als 2019.
Das sind 51 mehr als am Samstag.
Das sind alles solche Sachen, die wirklich ein großes, großes Problem sind, ohne dass wir da überhaupt über Pestizide reden.
Das sind dann immerhin stolze 1,4 Millionen Euro, die sie auf die Lohnsumme drauflegen.
Das sind deutlich weniger als im Jahr zuvor (940).
Das sind die Fragen, die ganz grundsätzlich und disziplinunabhängig der Praxis guten wissenschaftlichen Arbeitens entsprechen.
Das sind die Komponenten, die wir nachahmen müssen, um das perfekte Steak herzustellen.”
Das sind Dinge, die geeignet sind, Leute in den Selbstmord zu treiben.
Das sind doppelt so viele wie unter Gutverdienern.
Dass in den USA dagegen gerade ein geordneter Generationswechsel ansteht und ausgerechnet der designierte Präsident des Landes ihn vorantreibt, finde ich deshalb umso bemerkenswerter.
Das sind insgesamt Brocken, die die deutschen Mannschaften bekommen haben."
Das sind insgesamt ungefähr 150 bis 180 Tage, an denen der Stand zum Einsatz kommt.
Das sind ja mal positive Aussichten fürs Wochenende, nach dem kühlen Grau der letzten Tage!
Das sind ja massive Erdbewegungen, man muss Folien schweißen, und dann kommen noch die Außenanlagen dazu.“
"Das sind keine Profis wie die Bataclan-Killer", sagt Olivier Roy heute.
Das sind Leute, die in einem Supermarkt wegen einer Rolle Toilettenpapier komplett ausrasten und total die Kontrolle über sich verlieren.
Das sind Menschen, die nur flüchtigen Kontakt hatten, sich etwa im gleichen Raum aufhielten, aber dem Erkrankten nicht näher kamen oder nicht mit ihm gesprochen haben.
Das sind nur drei der wichtigsten Akteure in der Region.
Das sind Ordinationen in ganz Österreich, die bei Patienten mit offensichtlichen Infekten Proben nehmen und an die MedUni zur Analyse schicken.
Das sind rund 7000 Fälle weniger als noch am Tag zuvor, an dem mit 23 399 neu gemeldeten Fällen innerhalb von 24 Stunden ein neuer Höchstwert erreicht worden war.
Das sind schon Vorzüge, die eine Großstadt hat.
Das sind Stand Ostermontag, 12 Uhr, nur drei mehr als noch am Ostersonntag.
Das sind über 6000 mehr als am Vortag, als mit 23.679 Fällen ebenfalls ein Rekord erreicht worden war.
Das sind zurzeit hier in Deutschland Menschen, die als abgelehnte Asylbewerber unsere Sozialsysteme aushebeln.
Dass in erster Linie heimische Ware verkauft wird und weniger Fleisch importiert wird.
Dass in Viecheln ein solches Haus gebaut werden soll, das stellte am Dienstagabend niemand mehr infrage.
Dass jemand stirbt, dessen Identität unbekannt ist, sei selten, komme aber vor, sagt sie – zum Beispiel beim Mord im Juni 1997.
Dass Kinder ein angeborenes Interesse an der Natur haben und automatisch mit ihr spielen, erkennt man spätestens dann, wenn Kleinkinder mit ihren Gummistiefeln bewaffnet und Freudestrahlen im Gesicht in Gatschlacken springen.
Dass Lencke Wischhusen zunächst Kemmerich gratulierte, um die Wahl am Ende als Fehler zu bezeichnen, nennt Aulepp „ein bisschen scheinheilig".
Das SLK-Klinikum in Heilbronn* (Baden-Württemberg) bietet beispielsweise einen Antikörpertest an.
Dass Lobo sich später entschuldigte und auch sonst eher für eine kritisch-linke Haltung bekannt ist, zeigt nur, dass derart biologistischer Unsinn von den unterschiedlichsten Seiten kommt.
Dass Macht regiert, der Stärkere gewinnt und Wut falsch ist.
Daß man damit kein Geld verdienen darf, sollte jedem klar sein.
Dass man sich als künftige Wählergemeinschaft „Klare Kante“ nennen wolle, komme nicht von ungefähr: „Wir stehen zu dem, was wir sagen.
Dass mit Katharina Hennig eine Deutsche in der fünften Etappe aufs Podest lief, half natürlich ebenfalls.
Dass nicht noch mehr Menschen diesem brutalen antisemitischen Anschlag zum Opfer gefallen sind – nicht noch mehr als die zwei, die ermordet worden sind."
Dass nicht nur der Hausarzt, sondern auch kulturelle Angebote nach Hause kommen können, ist seit Beginn der Corona-Pandemie überall zu erleben.
Dass nicht nur gespielt, sondern auch dekadent gefeiert werden soll, zeigt Tsoukernik schon bei der Anreise: Er fliegt mit seinem Helikopter zum Turnier.
Dass Novomatic Sidlo ins Spiel brachte, habe ihn aber "irritiert", so Löger.
Das «Social Distancing», das physische Abstand halten, das am Mittwoch vom Bund als neue, zusätzliche Sicherheitsmassnahme vorgestellt wurde, wirft selbst einige Unsicherheiten auf den Plan.
Das sogenannte Tubbs Feuer machte das Coffey-Park-Viertel dem Erdboden gleich, dort allein brannten 1300 Gebäude ab.
Das Sölden-Konzept lobte Waldner ausdrücklich.
Das soll bei einem Ortstermin mit Eltern, Schulleitung und Vertretern der Fachämter, zu dem das Stadtschulamt für Freitag, 28. Februar einlädt, erörtert werden.
Das soll die Basis für eine Richtungsentscheidung der Politiker sein – doch niemand glaubt, dass sie noch vor der Kommunalwahl fällt.
Das soll inklusive „einer verbindlichen Aufstiegsregelung bis Ende April 2020“ geschehen.
"Das soll keine Schnüffelei sein, sondern könnte dazu beitragen - wenn die Corona-Infektionen wieder ansteigen sollten - die Menschen zu schützen, Infektionsketten nachzuvollziehen und nachsteuern zu können", meinte Tietze.
Das soll sich aber im Herbst ändern.
Das soll vor allem für wissenschaftliche Texte und bei Fachbegriffen hilfreich sein.
Das sorgt für wilde Spekulationen im Netz.
Das Sozialministerium in Stuttgart trifft Absprachen mit den Städten und Gemeinden sowie den Kassenärztlichen Vereinigungen: Jedes der vier Regierungsbezirke soll zwei Impfzentren erhalten.
Das Spannende am Medium Podcast ist, dass es prinzipiell für alle ist, die Geschichten erzählen und Nachrichten verbreiten wollen.
Das spiegelt sich auch bei der Wahl der Anlageprodukte wieder: Das Sparkonto oder Sparbuch ist mit 48 Prozent nach wie vor die mit Abstand am häufigsten genutzte Anlageform.
Das spiegelt sich auch im Polizeiaufgebot auf den Straßen der belarussischen Hauptstadt wider.
Das Spiel der Nati gegen die Ukraine in Luzern steht auf der Kippe.
Das Spiel findet am Samstag (3. Oktober) statt (19.00 Uhr, Stockhard Rupperswil,).
Das Spiel findet in Wien statt.
Das Spiel gegen den Nachbarn und Favoriten RWO nun ein noch dickeres Brett, welches es zu bohren gilt.
Das Spitzenmodell erreichte eine Höchstgeschwindigkeit von 181 km/h, der Gesamtverbrauch lag bei 8,1 Liter Kraftstoff auf 100 Kilometer.
Das Spitzentreffen müsse zwei Ziele haben: “Es geht darum, bestehende Ausbildungsverträge abzusichern und das neue Ausbildungsjahr im Sinne der Ausbildungschancen der jungen Generation und der Fachkräftesicherung der Betriebe gut zu gestalten.”
Das Sportgericht des Deutschen Fußball-Bundes (DFB) hat den 26 Jahre alten Fußball-Profi mit einem Spiel Sperre bestraft, nach dem dieser bei der 0:5-Pleite beim VfL Bochum die Rote Karte gesehen hatte.
Das Sprechen von einer »Europäischen Schande« leitet trotzdem fehl.
»Das Sprichwort ›Aller Anfang ist schwer‹ gibt es nicht umsonst.
Das spülte ihm derart viel Geld in die Kassen, dass er 1770 fünf Plantagen auf Grenada in der Karibik kaufte, wo er Zuckerrohr, Kaffee, Baumwolle und Kakao anbauen und je 100 bis 200 Sklaven für sich arbeiten liess.
Dass Schüler und Lehrer im übrigen Schulgebäude sowie bei der Anfahrt in Schulbussen Mund und Nase zum Infektionsschutz verhüllen müssen, dürfte wie in vielen anderen Bundesländern als gesetzt gelten.
Dass Schwangerschaftsabbrüche niemanden sonst als die Frau zu interessieren haben, ist eine Aussage, die jegliches Verständnis für die vielen und schweren Konflikte von Frauen vermissen lässt.
Dass Sebastian T. über Feindeslisten mit Informationen über Neonazigegner und als Linke wahrgenommene Personen verfügt, passt zu dem, was über seine Vergangenheit bekannt ist.
Dass sein Abgeordnetenbüro jetzt mutmaßlich von Rechtsextremen attackiert wurde, trifft uns und unsere freiheitliche Demokratie.“
Dass seine Idee einmal so große Züge annehmen würde, hätte Nicola Maisto wohl nicht gedacht.
Dass seine Mutter eine fürchterliche Person gewesen sei, die er aber immer erotisch attraktiv gefunden habe.
Dass sich allerdings seine Firma sowohl bei der deutschen Botschaft in China, als auch im Bundesfinanzministerium und er persönlich sich bei der Bundeskanzlerin für Wirecard einsetzte – da kann auch zu Guttenberg den Lobbyismus nicht abstreiten.
Dass sich das auch stark auf die eigene finanzielle Situation auswirkt, glauben hingegen nur 12 Prozent.
Dass sich Diebe durch einen Trick Einlass in Häuser verschaffen, kam 2019 in der südlichen Wesermarsch zeitweilig mindestens dreimal die Woche vor.
Dass sich die finanzpolitischen Bedingungen der einzelnen Mitgliedsstaaten teils stark unterscheiden, führt schon jetzt dazu, dass Regierungen sehr unterschiedlich auf die Lage reagieren.
Dass sich die Mannschaft bei der Niederlage in Freiburg in der ersten Halbzeit laut Trainer „null an den Plan gehalten hat“, ist ein alarmierendes Zeichen.
Dass sich "die Märkte" plötzlich dafür entschieden haben, dass die aktuelle Politik nicht "taubenhaft genug" ist, versichert nur, dass noch höhere Schulden- und Monetisierungsniveaus anstehen.
Dass sich die Zahl der Neuinfektionen durch die App verringert, denken nur noch 23 Prozent, während es im Juni 29 Prozent waren.
Dass sich in Mayrhofen gewisse Zielgruppen dezimieren, oder wegfallen bis es einen Impfstoff gegen Covid-19 gebe, nehme man gern in Kauf, sagt Didi Wechselberger, der auch Covid-19-Beauftragter vom Tourismusverband ist.
Dass sich offenbar nicht einmal die Koalitionsparteien einig waren, wollte Mair indes gegenüber der APA nicht so eng sehen: „Wir sind unterschiedliche Parteien mit unterschiedlichen Vorstellungen - und keine Einheitspartei.“
Dass sie es nicht tat, mache es für sie "noch unverständlicher", sagte Graham Hansen.
Dass sie härter ausfallen müssten, finden 28 Prozent.
Dass sie mit der Verpflichtung von Moi et les Autres einen Volltreffer gelandet hatte, bewiesen etliche Reaktionen des Publikums, das auch im zweiten Teil begeistert mitging.
"Dass sie so eine mächtige Person ist, das bedeutet ihr nichts", sagte Matthes dem Nachrichtenportal "ThePioneer".
Das Staatsoberhaupt erzählte, dass er den Rücktritt mit Sergej Rumas besprach.
Das Stadion liegt keine zehn Kilometer vom Kreis Heinsberg entfernt.
Das städtische Krankenhaus wird jetzt erst einmal mit allem Benötigtem aushelfen.
Das Stadtmuseum bietet mehrere Ausstellungen an.
Das Standard-Leuchtmittel, die Philips Hue White E27, gibt es nun in einer helleren Version und neben neuen Deckenleuchten wurden der Philips Hue Lightstrip und die Philips Hue Bloom überarbeitet.
Das stark verjüngte deutsche Frauenfußball-Nationalteam hat die nächste Hürde in der EM-Qualifikation mit mehr Mühe als erwartet genommen.
Das stark vom Coronavirus betroffene Bayern wird seine Ausgangsbeschränkung etwas gelockert.
Das Start-up entwickelt die Software Idana für die digitale Anamnese.
Das Start-up Live Cycle hatte eine ähnliche Idee und baute neben der mobilen Reparatur auch feste Werkstätten auf.
Dass Team soll den Rat wählen, von dem sich Labbadia dann Führungsqualitäten erhofft.
Das steile Gelände und der heftige Wind machten daraus einen Knochenjob.
«Das Stellenangebot für angehende Hotelfachleute etwa ist also durchaus verkleinert.»
Das stellt Artikel 107 Absatz 2 Buchstabe b AEUV als tragfähige Rechtsbasis für die Genehmigung des Fixkostenzuschusses II jedenfalls teilweise in Frage.
Das stellt den Öffentlichen Nahverkehr vor Probleme: Die Kapazität wird ohnehin drastisch heruntergefahren.
"Das Stichwort Corona geht inzwischen jedem auf den Geist", räumt der Analyst mit einem Seufzer ein, "aber es zieht einen wirtschaftlichen Abschwung nach sich."
Das stimmt und gerade hier haben wir jetzt einen großen Schritt gemacht – mit Horst Hochstöger, dem neuen Landessprecher von UNOS, dem unternehmerischen Flügel der NEOS.
Das Strafmaß soll am 17. Juni verkündet werden.
Dass Transparenz und Empathie in der Krise wertvolle politische Werkzeuge sind, weiß auch Hans-Georg Kräusslich.
Das Streamen von Spielen ist Teil von Microsofts Xbox Game Pass Ultimate, mit dem Spieler für einen Monatsbetrag (12,99 Euro) auf über 100 Titel zugreifen können.
Das Stück „Die Schicksalssinfonie“ von Steffen Mensching und Michael Kliefert, vor zehn Jahren uraufgeführt, ist die erste Inszenierung, die das Theater Rudolstadt vollständig ins Internet stellte.
"Das Stück stellt eine Meditation über Slow Fashion, einen Schwerpunkt auf lokale handwerkliche Herstellung und ein erbauliches Symbol dar, das in Isolation und weit darüber hinaus genossen werden kann."
Das Studio war bereits in die Verfilmungen mit Milla Jovovich involviert.
Das Studium der Geschichtswissenschaften hat der 23-Jährige zugunsten einer Ausbildung geschmissen.
Das Studium wird neben geblockten Präsenztagen größtenteils via Internet absolviert.
Das südamerikanische Land gehört momentan zu den Corona-Hotspots.
Dass untere Einkommen mehr profitieren als hohe, ist in dieser Lage angemessen.
Dass vieles im Dunkeln bleiben wird, liegt nicht an den Abgeordneten, sondern an der offensichtlichen Vertuschungsstrategie führender Beamter und der früheren Leitung des Verteidigungsministeriums.
Dass wir das alle zusammen einschränken können.“
Dass wir nicht nur eine Meinung haben, sondern auch etwas vorschlagen."
Dass wir uns nicht einmal einig werden können, wie wir die 1.600 Kinder aus diesem Camp rausholen, nicht mal überlegen, sie hier auf Lesbos im Hotel unterzubringen – das macht mich fassungslos.
Das SWR-Fernsehen begleitete die ersten Monate des neuen Hausarztes Alexander Mittlmeier in Maulburg.
Das Symbolfoto zeigt eine Polizeiwache in Gelsenkirchen und entstand am 16. Februar 2018.
Das System hat gerade während der Corona-Pandemie Vorteile.
Das System in nur 48 Stunden zu entwickeln, war natürlich nicht ohne Vorarbeit möglich.
"Das System ist bis an die Grenzen belastet", sagte Günter Weiss, Direktor des Departments Innere Medizin an der Med-Uni Innsbruck.
Das System speichert auch die IP-Adresse, von der aus das Gesuch eingereicht wurde.
Das System wird auf SSDs umgestellt.
Dass zahlreiche Menschen verunsichert seien, zeige die Anrufstatistik am Dienstag: Alleine am Vormittag hätten sich bei der Gesundheitsnummer 70 Menschen gemeldet.
Das Szenario Ihres neuen Romans ist überwältigend: Der Kilimandscharo – mit seinem 5895-Meter-Gipfel ist er der höchste Berg Afrikas.
Dass zum Beispiel verstärkt auf nachhaltige Gesichtspunkte geachtet werde, sei durchaus zu begrüßen, genau wie Winterbekleidung für Hunderassen, deren Fellkleid eigentlich nicht für das mitteleuropäische Klima ausgelegt ist.
Das Tagebuch soll die Warnung von Kontakten noch präziser umsetzen können.
Das Tapas-Restaurant La Esquina beim Bahnhof Wallisellen ist seit Montag wieder offen – unter Einhaltung der Auflagen des Bundes und vorläufig nur abends.
Das taugt als Signal gewachsener Auer Qualität, wenn sich selbst der Profi mit dem höchsten Marktwert (3,5 Millionen Euro) in Geduld üben darf.
Das Team der BWT-Kultour und die Evangelische Stadtkirche laden herzlich zur Konzertreihe „Musik am Mittwoch“ bei freiem Eintritt in die Stadtkirche Brilon ein.
Das Team habe sich dabei immer an die Vorgaben der FIA gehalten, so auch am Eifel-Wochenende, betont Szafnauer.
Das Team Ineos hat nach Bernal mit Hart das nächste Supertalent in den eigenen Reihen.
Das Team von Coach Timo Völkerink kassiert beim 58:69 beim TSV Bargteheide die nächste Niederlage.
Das Team von Fußball-Lehrer Uwe Rösler setzte sich am Samstag im heimischen Stadion gegen den künftigen Ligakonkurrenten VfL Bochum mit 1:0 (1:0) durch.
«Da steht der Sport natürlich hinten an, auch wenn da Existenzen dranhängen.
Da steht Klimowicz genau richtig, schließt direkt ab - ganz knapp vorbei.
Da steht Vater Pocher seinem Sohn in nichts nach.
Das Teil steht ungefähr 1000 Kilometer von der nächsten Küste entfernt im Norden des US-Bundesstaates Kentucky und ist Zentrum eines Bibel-Themen-und-Freizeit-Parks mit Schnellrestaurant und einem jährlichen Umsatz von über 100 Millionen Dollar.
Das teilt am Vormittag das Kreis-Gesundheitsamt mit.
Das teilt der Ex-NBA-Champion via Twitter mit.
Das teilt der Tierschutzverein Augsburg und Umgebung mit.
Das teilt die Gewerkschaft IG Bau mit und beruft sich auf eine aktuelle Auswertung des Bundesfinanzministeriums.
Das teilt die Regierung mit.
Das teilte Apple am Donnerstag mit.
Das teilte Bundeskanzler Sebastian Kurz am Freitag in Wien mit.
Das teilte Daniel Koch, Leiter Abteilung übertragbare Krankheiten im Bundesamt für Gesundheit (BAG), auf Anfrage von CH Media mit.
Das teilte das für den Bau zuständige Wasserstraßenneubauamt (WNA) am Montag auf Anfrage mit.
Das teilte das Landratsamt Straubing-Bogen am Samstag mit.
Das teilte das Sozialministerium am Montag (Stand 0.00 Uhr) mit.
Das teilte der Club aus Sachsen-Anhalt mit.
Das teilte der Erste Parlamentarische Geschäftsführer der FDP-Bundestagsfraktion, Marco Buschmann, am Mittwoch nach einer Sondersitzung des FDP-Bundesvorstandes mit.
Das teilte der Klub um den deutschen Trainer Thomas Tuchel sowie die beiden Nationalspieler Julian Draxler und Thilo Kehrer am Sonntag mit.
Das teilte der Vizeminister für Handel und Integration Kasachstans Kairat Torebayev mit.
Das teilte die CBF in einer Mitteilung auf der Verbandshomepage mit.
Das teilte die Stadt Lübeck mit, die den Preis gemeinsam mit der Bayerischen Akademie der schönen Künste vergibt.
Das teilte die Stadt Plön mit.
Das teilte ihre Agentin Antje Schlag mit.
Das teilte Opec-Generalsekretär Mohammed Barkindo bereits am Freitag mit.
Da stelle sich die Frage, ob eine Aufteilung angezeigt wäre und jeder Bereich seinen eigenen Gesamtarbeitsvertrag selber weiterentwickeln und verantworten sollte, heisst es in einer Mitteilung der Staatskanzlei.
Das Theater im Zentrum befindet sich tief unter der Erde, es gibt nur enge Gänge.
Das Thema Beleuchtung stand in der jüngsten Gremiumssitzung auf der Tagesordnung (diese Zeitung berichtete).
Das Thema Corona ist allgegenwertig.
Das Thema des heutigen Kurses beim Roten Kreuz: "Geburt"
Das Thema Impfung wird uns sicher nicht in den ersten Monaten 2021 retten, und deswegen bin ich der Meinung, dass man mehr Dinge kontrolliert lernen müsste."
Das Thema Maskenpflicht dürfte aber angesichts der Entwicklung weiter die Debatte prägen.
Das Thema nimmt in der Sommerpause Fahrt auf, nun meldet sich die FDP zu Wort.
Das Thema Pandemie haben wir noch nicht bewältigt.“
Das Thüringer Bildungsministerium will von Anfang Dezember an Antigen-Schnelltests einsetzen, um die Beschäftigten an Schulen und Kindergärten auf eine Corona-Infektion zu testen.
Das Tier ließ sich nicht mehr einfangen.
Das Todesopfer Marlies verließ nämlich einst Hals über Kopf für Gerd Schrey ihren damaligen Partner samt der kleinen Kinder.
Das Tool ist sowohl für Firmen als auch für Privatnutzer gratis, zumindest größtenteils.
Das Tor soll eine Höhe von 1,2 Metern haben, die lichte Weite betrage zwei Meter.
Das traditionelle „Schurzbügeln“, den Wäschgöltenball, das Männerballet, die Guggengaudi, den Rathaussturm und vieles mehr.
Das Tragen der Münchner Maske schützt nicht vor Infektionen über die eigenen Atemwege.
Da strahlt der Braumeister: Reiner Radtke erfreut sich am frischen Geschmack des naturtrüben Bieres.
«Das Trainingslager war ein bisschen intensiver als die, die wir in den letzten Jahren hatten», stellte Salihamidzic zufrieden fest.
Das Trauma von 2013, als die FDP aus der Regierung an der Opposition vorbei ins parlamentarische Aus stürzte, sitzt tief.
Das trifft die hessische Vereinswelt hart.
Das Trinken eines Glases Orangensaft könnte laut bisherigen Studien das Risiko für um 24 Prozent und das Risiko für Herzkrankheiten mit Durchblutungsstörungen der Gefäße um 20 Prozent senken.
Das Trio Frauenrausch tritt am 17. Oktober in Bad Köstritz auf.
Das tun die Chinesen aber nicht.
Das tut mir sehr gut, aber danach bin ich erledigt und schlafe eine Stunde.
Das TVO-Trainerduo macht sich bereits Gedanken darüber, wie ein Training aussehen könnte, wenn die Einschränkungen gelockert werden.
Das überarbeitete Programm würde es den lokalen Verwaltungsgebieten ermöglichen, "wesentlich mehr" Zugang zu Hilfe der Fed zu erhalten.
Das über ein Jahrhundert alte Bacillus Camille-Guérin, traditionell im Einsatz gegen Tuberkulose, wird vom australischen Murdoch Children's Research Institute auf seine Eignung gegen Corona überprüft.
Das übernimmt der ausgewiesene Wappenkundler Karlheinz Brust (90), der schon vor fast 60 Jahren in diesem von ihm von der Pike auf erlernten Metier unterwegs ist.
Das Überraschende: Der Wille gut zu schlafen, liess die Teilnehmer nicht besser schlummern, wie die Forschenden im Fachmagazin «Nature and Science of Sleep» berichten.
Das übrigens ziemlich echt aussieht.
Das Ufer im Blick haben auch die Bewohner dieses Ein-Raum-Apartments am Mondsee in Österreich.
Das Uhrwerk diente der Steuerung des Angriffszeitpunktes.
Das Umrüsten eines Hotels oder die Ausrüstung für die Mitarbeiter seien nicht von heute auf morgen zu bewerkstelligen, ergänzte Haslauer.
Das und dass Longines 2015 einen einschlägigen Workshop als eigene Abteilung eingerichtet hat, sind Zeichen für einen Trend, der die Uhrenbranche seit einiger Zeit bewegt.
Das und mehr heute, um 20:15 Uhr, live in SAT.1 und auf Joyn.
Das unter die Haut gestochene Bild auf Gina-Lisas Popo zeigt einen Kaktus-Cupcake.
Das Untergrundgestein besteht aus Ophiolithen, älteren Metasedimentsequenzen und Flyschsedimenten aus der Kreide.
Das Unterhaltungsprogramm wurde zusammengestrichen.
Das Unternehmen aus Biel erwartet, dass sich die Umsatz- und Ertragssituation in den kommenden Monaten parallel zu den Lockerungen der Maßnahmen zur Bekämpfung des Virus sehr rasch verbessern werde.
Das Unternehmen Biontech darf erstmals Menschen gegen Covid-19 impfen.
Das Unternehmen dahinter hat im vergangenen Jahr mit dem Verkauf von Werbeflächen rund 56 Milliarden Dollar umgesetzt, an der Börse ist Facebook gut 580 Milliarden Dollar wert.
Das Unternehmen geht davon aus, dass es einen deutlichen Rückgang der Smartphone-Verkäufe geben wird.
Das Unternehmen hat eine Erfolgsstory hinter sich.
Das Unternehmen hat zum 20. Januar 2020 aufgrund der schwierigen Marktverhältnisse die Gesamtjahresprognose angepasst.
Das Unternehmen ist bundesweit im Bereich der Verkehrs- und Mobilitätsplanung tätig.
Das Unternehmen stellte danach klar, an dem Namen ändere sich nichts, es sei nur darum gegangen, zwischen den fünf verschiedenen Varianten des Modells zu unterscheiden.
Das Unternehmen übernimmt keinerlei Verpflichtung zur Aktualisierung dieser zukunftsgerichteten Aussagen oder sie an zukünftige Ereignisse oder Entwicklungen anzupassen.
Das Unternehmen unterstreicht damit seinen Anspruch, zur Lösung der großen menschenrechtlichen und ökologischen Herausforderungen in globalen Lieferketten beizutragen.
Das Unternehmen wäre aber nur der Abnehmer des Stroms.
Das Unternehmen werde massiv in die Erweiterung seiner Produktionskapazitäten investieren.
Das Unternehmen will all seine Kernkraftwerke bis zum endgültigen Atomausstieg weiter betreiben.
Das Unternehmen will die Entwicklung seines DNA-Sequenzierungssystems Genereader beenden, in das es einst hohe Hoffnungen gesetzt hatte.
Das Unternehmen wurde 1983 gegründet und unterstützt Firmen in verschiedenen Phasen, angefangen von der Seed-Finanzierung bis hin zu Private Equity.
Das Unternehmen zeigt sich erfreut über den Sieg.
Das untersucht zur Stunde ein Ausschuss.
Das Update erfolgt schubweise in den nächsten Wochen.
Das Upgrade des SA80A3-Sturmgewehrs der britischen Streitkräfte zählt ebenso dazu wie die G38-Mitteldistanzwaffe für die hessische Polizei (2.000 Stück) und die Lieferung weiterer 11.000 HK416 für die norwegischen Streitkräfte.
Das Urteil: 20 Jahre Haft, nicht rechtskräftig.
Das Urteil aus Karlsruhe zielt auf das PSPP-Programm, während das PEPP-Programm von den deutschen Verfassungsrichtern ausdrücklich ausgeklammert wurde.
Das Urteil ist einem Sprecher zufolge für Freitag geplant.
Das Urteil ist gewiss nicht falsch: Als soziale Einrichtung, die im Speziellen Flüchtlinge durch tagtägliche Arbeit für die Berufswelt vorbereitet, blieb die Geschäftsstelle von mittendrin!
Das Urteil: Sowohl das Amtsgericht als auch das Landgericht Hamburg gaben dem Beklagten Recht.
Das Urteil war befreiend.
Das US-Elektroauto-Startup Rivian hat bei der jüngsten Finanzierungsrunde, an der sich namhafte Firmen wie Amazon oder Ford beteiligten, 2,5 Milliarden US-Dollar eingenommen.
Das Veranstaltungsverbot macht auch vor den Bezirksmusikfesten nicht Halt.
Das Verbandsgebiet erstreckt sich über 93.000 Hektar.
Das Verfahren gegen einen der Bauunternehmer hatte das Gericht gegen eine Geldauflage eingestellt, das Verfahren gegen den dritten wurde jüngst abgetrennt und soll gesondert zum Abschluss gebracht werden.
Das Verfahren ging auf Oktober zurück.
Das Verfassungsgericht in Weimar hatte am Mittwoch das im vergangenen Jahr vom Thüringer Landtag beschlossene Paritätsgesetz für nichtig erklärt.
Das Verfassungsorgan Bundestag habe sich gerade erst bei seiner Sitzung im März durch schnelle und am Konsens orientierte Beschlüsse ausgezeichnet.
Das Verfehlen solcher Verpflichtungen bringt zum Teil Strafzahlungen mit sich.
Das verfolgt das Ziel, künftig 99 Prozent des Faserabriebs in der Kläranlage aufzufangen.
Das verglichene Büro hat 16 Plätze, von denen 8 mit Abstand genutzt werden können.
Das Verhalten des Adidas-Vorstands wird auch nicht dadurch vertret- oder gar entschuldbar, dass das der Gesetzgeber die Dinge in der Eile nicht präzise genug geregelt hat.
Das Verhalten von Bevölkerung und Wirtschaft soll über eine Verteuerung von Energie und Mobilität verändert werden, sagt Bamert.
‟ das Verhältnis Ludwig van Beethovens zu seinem Lehrer Joseph Haydn im Mittelpunkt.
Das verheißt womöglich auch für Windows 10X nichts Gutes, denn das Surface Neo sollte das erste Gerät sein, das mit dem "neuen" Betriebssystem von Microsoft kommt.
Das verhindert praxisfremde Verhandlungsergebnisse aus dem Elfenbeinturm und bringt automatisch eine Überbetrieblichkeit mit sich.
"Das Verlassen der Strecke wird nicht physisch sondern über Schleifen im Boden überwacht."
Das vermeintliche Nachkriegsglück erscheint auf diesem Bild besonders grotesk, weil Richter, als er es malte, noch nicht wusste, dass Emas Vater als Arzt am Euthanasieprogramm der Nazis beteiligt war.
Das vermittelt er auch den Spielern.
Das Vernetzen von meditativem Malen und improvisiertem Singen ist neu.
Das verspricht die Mehrwertsteuersenkung von 19 auf 16 Prozent.
Das verspricht vor allem eine deutlich bessere Serien- und Filmübersicht, wenn beispielsweise innerhalb eines Familienhaushalts mehrere Nutzer mit unterschiedlichen Vorlieben Zugang auf ein Konto haben.
Das verstehe ich schon.
Das Verteidigungsministerium teilte mit, dass alle Verdächtigen in der Regionalstelle Ulm der Abteilung für Qualitätsmanagement des Amts tätig sind, darunter auch der Leiter.
Das Verteilen der Tiere in der Luft habe sich als „Flaschenhals“ für SIT-Ansätze erwiesen, sagte Studienautor Jeremy Bouyer von der Internationalen Atomenergiebehörde (IAEA) in Seibersdorf – zumindest bis jetzt.
Das Vertrauen, dass die Regierung die Lage unter Kontrolle hat, wäre untergraben – was erst recht Verzweiflung nährt.
Das verunsichert viele Lehrpersonen, denn auch die Fragen zur Obhuts-, der Sorgfalts-, und der Haftpflicht seien nicht klar definiert.
Das Verwaltungsgericht Gelsenkirchen hat den von der Stadt verhängten Baustopp aufgehoben, weil die Figur den Denkmalschutz des Gebäudes nicht beeinträchtige.
Das, verweist Graf auf den Klimawandel, müsse aber nicht immer so sein.
Das verwilderte Grundstück dort sollte zu seinem vermeintlich perfekten Versteck werden – bis Fahnder ihm auf die Schliche kamen.
Das verwunderte einige Beobachte, unter anderem auch TV-Experten Alexander Wurz im 'ORF'.
Das Veterinäramt und Vertreter des Landesamtes für Gesundheit und Lebensmittelsicherheit (LGL) durchsuchten den Hof am Mittwoch in einer großangelegten und unangekündigten Kontrolle.
Das Video der Trump-Gegner hat genau das gegenteilige Ziel, es zeigt, wie das Land unter Trump während der gelitten hat und soll dem Zuschauer verdeutlichen, wie wenig sich der US-Präsident für sein Land interessiert.
Das Video, so die Beamten, könne damit nicht zeigen, wie gültige Trump-Stimmen zerstört wurden.
Das vier Jahre alte Mädchen, das in Burladingen (Zollernalbkreis) leblos in einem Gartenpool gefunden wurde, ist nach zwei Tagen im Krankenhaus gestorben.
Das vierstöckige Gebäude steht seit 19. Mai unter Quarantäne und soll am 9. Juni wieder öffnen können.
Das Virus und die daraus resultierende Pandemie sind eine ernste Bedrohung für uns.
Das Visionsfahrzeug wurde sogar noch mit Level-4-System vorgestellt, bei dem sich vom manuellen Boost- in den Ease-Modus wechseln ließ, wodurch Lenkrad und Pedale zurückfahren, damit sich die Insassen anderen Aktivitäten widmen können.
Das Volk beschloss, dass die Forest Green Rovers künftig im Kevin spielen sollen.
Das Volk entscheidet am 7. März 2021 über die Vorlage.
Das "Volksfest to go" war ein voller Erfolg.
Das von GitHub entwickelte JavaScript-Framework für Cross-Plattform-Anwendungen Electron ist in Version 8.0 erschienen.
Das Vorgehen der Bundesregierung erregt auch international höchste Aufmerksamkeit.
Das Vorhaben des Ebenrain-Zentrums und der Kantonalbank stösst auf Skepsis.
Das Vorhaben die Göltzschtalstraße zur Radstraße umzuwidmen, lehnt Thüringens Landtagsvizepräsident Dirk Bergner (FDP) ab.
Das Vorhaben verschlingt Millionen – und schafft Jobs in Visp VS.
Das Vorkrisenniveau wird das BIP demnach aber erst im vierten Quartal 2021 erreichen.
Das vor Kurzem im Rat beschlossene Integrierte Handlungskonzept „Bergkamen mittendrin“ bestätigt diese Einschätzung und sieht ebenfalls Wohnbebauung an dieser Stelle vor.
Das vorrangige Ziel der Angriffe ist es offenbar, Schadcode auf den Servern zu platzieren.
Das Wachstum der Nutzerzahlen.
Das Wahlamt verlängerte am Abend die Öffnungszeiten der Wahllokale um eine Stunde.
Das Wahlkampffinale am Freitag in Feldkirchen bei Graz wurde aber nicht als große Veranstaltung, sondern in Form einer Pressekonferenz abgehalten.
Das Waldstück an der Alten Rohrlake südostlich von Potsdam erinnert an einen Urwald.
Das „Wall Street Journal“ hatte am Vortag unter Berufung auf Regierungsunterlagen und eingeweihte Kreise über Untersuchungen der amerikanischen Luftfahrtaufsicht FAA aufgrund womöglicher jahrelanger Produktionspannen und Kontrolldefizite berichtet.
Das war 1683 aber in Vergessenheit geraten.
Das war 1944, in dem Jahr, in dem sich Mario Adorf freiwillig zum Kriegsdienst meldete, als knapp Vierzehnjähriger.
Das war absolut ein Prozess.
Das war auch der Vorschlag der Länder, daher begrüße ich die Aufstockung ausdrücklich.
Das war auf jeden Fall eine sehr bewusst Entscheidung!“
Das war der Anfang eines erfolgreichen Projekts zur Wiederansiedlung des Weissstorches.
Das war der Live-Ticker bei Vielen Dank für Euer Interesse.
Das war der Union immer dann möglich, wenn sie sich auf alle drei Säulen stützen konnte.
Das war die Mega-Chance.
Das war die Zeit des Krieges“, sagte die 86-Jährige dem Magazin „Reader’s Digest“.
Das wäre bitter Die Fusionsfantasie in Europa erfasst die Bankenbranche.
Das wäre das Ende des öffentlich-rechtlichen Rundfunks in seiner heutigen Form.
"Das wäre die Rettung für viele", betont der Vater des Klostersommers.
Das wäre ein Dienstag, also der Wochentag, an dem üblicherweise Updates für das Spiel erscheinen.
Das wäre es wohl gewesen.
Das wäre für mich die einzige Ausnahme das Angebot vor der Öffentlichkeit zu verbergen.
Das war eigentlich der größte Unterschied.
"Das war eine beängstigende Situation.
«Das war eine schnelle Etappe.
Das wäre locker eine Verdopplung der bisherigen Steuer - zumindest, wenn unsere Vermutung stimmt und der Entwurf so durchgeht.
Das wäre meines Erachtens ein erster logischer Schritt, um weitere Cluster zu verhindern“, so Trendl.
Das wären bei 4 Jahren füher gut 14% Abzug.
Das wären ungefähr so viele wie im letzten Jahr.
Das wäre skandalös.
Das war extrem belastend.
Das war für den Festorganisator Barresi eine nahezu perfekte Lösung, nicht nur wegen der kurzen Wege zur im Stuttgarter Osten gegründeten und ansässigen DJR, sondern auch in finanzieller Hinsicht.
Das war genau das, was ich in meiner wackeren neuen Welt herausstellen wollte.
Das war Guardiola übrigens in drei Jahren bei Bayern nicht gelungen.
Das war immer mein Antrieb.
Das war jedoch dann auch schon der Höhepunkt von Nulands diplomatischer Laufbahn: Nach der Amtseinführung von Präsident Donald Trump schied sie aus dem Außenministerium aus und ging in die Privatwirtschaft.
Das war kurz vor den Wahlen in Russland, wollte Putin unbedingt negative Schlagzeilen vor der Wahl haben?
Das war leider absehbar.
Das war mega toll», erinnert sich Schläfli gerne zurück.
Das war nicht das, was sich Cressida für einen eigenen Sohn gewünscht hätte.
Das war nix von Ferrari.
Das war prägend, weil ich vorher die Biene bloß als ein Insekt gesehen habe.“
Das war riesig“, freute sich Hutbergens Kapitän.
Das war Sami Khedira, der sich vor zweieinhalb Jahren seine Penthouse-Wohnung in Turin um einen maßgefertigten Fußballcourt erweitern ließ, den ein Logo mit seinen Initialen sowie die Wappen seiner Klubs zieren.
Das war schon peinlich.“
"Das war sehr gut", sagte der Coach zufrieden.
Das war sehr überraschend, aber ich war natürlich überglücklich.
Das war sicher mit ein Grund, weshalb die CEOs an einer Telefonkonferenz entschieden haben, zu pausieren.
Das war zu wenig, das geht einfach nicht."
Das, was hier passiert, ist ein Verbrechen, das ist böse“, so Eifler.
Das was ich dort an Corona Schutzmaßnahmen erlebt habe war vorbildlich und würde ich mir für meine Region auch wünschen.
Das was in der Zeit nach Gründung der BRD von den damals Arbeitswilligen, und das waren die große Mehrheit im Gegensatz zu heute, aufgebaut, geschaffen und auch ermöglicht wurde.
Das wegen der Coronavirus-Pandemie auf September verschobene Donauinselfest soll wie geplant stattfinden.
Das Weibchen mit Sender habe sich im Januar vier Tage lang am Rand des südöstlichen Stadtteils Adlershof aufgehalten, sagte Derk Ehlert, Wildtierexperte der Senatsumweltverwaltung.
Das Weihnachtsgeschäft sei für sie normalerweise die umsatzstärkste Zeit.
Das Weiße Haus setzt auf Vakzine und verspricht eine schnelle Rückkehr zu Normalität.
Das weiß gestrichene Flugzeug aus Abu Dhabi mit der Hilfslieferung für Palästina am Flughafen von Tel Aviv.
Das "Weiterarbeiten" – der anschmiegsame Wahlslogan der Blauen – wird schwierig.
Das weitere Verhalten im bislang schwachen Handelsmonat Januar sollte engmaschig während der kommenden Tage bzw. zwei Wochen beobachtet werden.
Das weltweite Säbelrasseln wird immer lauter: Kann Brooks einen Krieg gegen die Aliens verhindern?
Das werde nach deutschem Recht entschieden.
"Das werden sehr physische Spiele gegen Dortmund, und da können nur Spieler auflaufen, die komplett fit sind", sagte Tuchel: "Marquinhos, Neymar und Thiago haben am Samstag mit uns trainiert, aber für einen Einsatz ist es noch zu früh.
Das werden Sie sicher nicht mehr kennen.“
Das Wertpapier notiert aktuell bei 195,42 US-Dollar.
Das „westfälische Versailles“ Nordkirchen etwa böte sich an für eine Sommersitzung des Landeskabinetts mit Angela Merkel als Gast.
Das Wetter wechselt in den Frühherbstmodus – auch im Hochsauerlandkreis.
Das Wichtigste sei das Händewaschen mit Seife.
Das widerspricht der These, dass sie in ihrem Denken anfangs Sartre nur kopiert habe.
Das wiederum habe das Interesse der europäischen Nachbarn, die teilweise mit hoher Jugendarbeitslosigkeit zu kämpfen haben, geweckt.
"Das "Wie" ist halt die große Frage.
Das Wiener Straflandesgericht soll am Freitag darüber entscheiden.
Das WIFO beziffert den Rückgang im ersten Quartal mit 2,7 Prozent.
Das will auch jener ältere Herr, der sich gerade gemeldet hat, weil er helfen möchte.
Das will die Borussia auf jeden Fall einsparen.
Das will die Gemeinde ändern und Alt-Stuhr perspektivisch städtebaulich entwickeln und aufwerten.
Das will ich erleben und habe deshalb gleich Tickets für das nächste verfügbare Krimi-Abendessen gekauft.
Das will man aber nicht zugeben.
Das will Stadtrat Jan Riemann (Feie Wähler) nun ändern.
Das wird am Ende durch Bund und Länder bezahlt.
Das wird aus dem berühmten flandrischen Altar von St. Laurentius in deutlich.
Das wird bei der möglichen Wiedereröffnung unseres Kultur-Forums sehr hinderlich sein“, kritisiert er.
Das wird durch die stärkere Schattierung beziehungsweise den Farbverlauf betont.
"Das wird gut angenommen", sagte die Vorsitzende, Katrin Rautenberg.
Das wird ihnen verunmöglicht.
Das wird Ihr Leistungspensum in extreme Höhen treiben.
Das wird in Wien und danach beim Turnier in Norwegen, Österreich und Schweden anders sein.
"Das wird jedes Wochenende so sein.
Das wird schon wieder hingebogen.
Das wird sich auch 2020 nicht ändern.
Das wird Silvan Graf aus Heiden sein sowie Jens Weber, der Präsident der SP Appenzell Ausserrhoden.
Das wird unseren Arbeitern schaden."
Das wird wichtig.
Das wirkt sich positiv auf ihr Schlafselbstbewusstsein aus.
Das Wissenschaftsnetz" vor.
Das Wohnhaus steht mittlerweile ebenfalls in Vollbrand.
Das wollte cash von seinen Leserinnen und Lesern wissen.
Das wollte der 39-Jährige jedoch nicht auf sich sitzen lassen und legte fristgerecht Berufung ein.
Das wollte freilich auch Ex-Schatzmeister und nicht.
"Das wollte ich sehen, nicht nur, dass wir gut spielen, sondern dreckig gewinnen."
Das World Holocaust Forum in Jerusalem war überschattet durch den russisch-polnischen Streit über die Sicht auf die Geschichte.
Das Wort "müssen" setzte der 30-Jährige allerdings in Anführungszeichen.
Das wurde aber offensichtlich nicht allen Beteiligten mitgeteilt.
Das wurde auf einer Konferenz Ende Oktober deutlich, an der Bundestags- und Landtagsabgeordnete teilgenommen hatten.
Das wurde bei einer Haftprüfung am Mittwoch entschieden.
Das wurde beim Verbandstag in Linz beschlossen.
Das würde beispielsweise bei der Rippenqualle „Meerwalnuss“ die Fortpflanzung stark ankurbeln.
"Das würde den Menschen zugutekommen, die wie Obdachlose, Erwerbslose, Pflegebedürftige, Behinderte oder Flüchtlinge besonders hart von der Corona-Krise betroffen sind."
Das würde die USA plötzlich viel besser dastehen lassen und deutlich entlasten.
Das würden allerdings nur die wenigsten Verbraucher bezahlen.
Das wurde nicht von „der“ Zivilgesellschaft abgesegnet oder von der Presse und schon gar nicht von einer Partei.
Das wussten in den 50er Jahren auch die Lausbuben, erinnerte sich Hoffmann: So habe es in Villip ein Fachwerkhaus gegeben, das man auf die Grundmauern des ehemaligen Löschteichs gebaut hatte.
Das zählt nicht.»
Das ZDF empfiehlt nicht per Sonderbericht, eine Plattform, bei der man schnell reich wird.
"Das zeichnet sich deutlich ab", sagte Weil.
Das zeigen Daten, die die Telekommunikationsbetreiber Drei und Magenta heute, Montag, bekanntgaben.
Das zeigen die Wochenberichte zur Corona-Lage, die das Bezirksamt seit Anfang September veröffentlicht.
Das zeige sich nicht nur in der Einrichtung eines eigenen Ministeriums - neben der Umschichtung von 28 Mio. € für Deutschkurse würden zusätzliche 7 Mio. € für Schwerpunktsetzungen in die Hand genommen.
Das zeigt auch eine noch unveröffentlichte Auswertung des Verbands Forschender Arzneimittelhersteller (vfa), die unserer Redaktion vorliegt.
Das zeigt eine aktuelle Studie von IDG Research Services mit TÜV SÜD und weiteren Partnern, für die 444 Entscheider aus der Region DACH befragt wurden.
Das zeigt eine Umfrage unter den Einzelhändlern in Beuel.
Das zeigt sich auch im Anstieg von rechter Gewalt in diesen Jahren.
Das Zeitbudget der Stimmberechtigten ist limitiert und wenn gleichzeitig über acht nationale und kantonale Vorlagen entschieden wird, bleibt ihnen für die Vertiefung in gewisse Vorlagen keine Zeit übrig.
Das Zentrum exil.arte hat sich zur Aufgabe gemacht, die vergessenen und verschollenen Werke von verfolgten, exilierten und ermordeten KomponistInnen wiederzuentdecken und zum Erklingen zu bringen.
Das Zertifikat ist somit um 24,65 Prozent billiger als die Aktie zu bekommen.
Das ZFF argumentierte damals, wegen der Corona-Krise seien Sponsoringmittel zurückgezogen worden.
Das Ziel der Gruppe ist es, eine Million Stimmen zusammenzubekommen.
Das Ziel der Reformen muss sein, dass Verschwindenlassen verunmöglicht wird und die Straflosigkeit endet.
Das Ziel der Therapie war neben der Vermeidung von Komplikationen vor allem eine Verkürzung der Erkrankung.
Das Ziel des Salzburgers ist der erste Sieg (im elften Versuch) über einen Profispieler.
Das Ziel ist echter Fotorealismus Denn Quentin Staes-Polet, Epic Games-General Manager für Indien und Südostasien, sagte in einem Interview mit dem ), dass man die Unreal Engine 5 speziell im Hinblick auf dieses Thema entwickelt hat.
Das Ziel ist jedoch noch nicht erreicht.
Das Ziel müsse weiter sein, auf 50 neue Fälle pro 100.000 Einwohner in sieben Tagen zu kommen.
Das Ziel sei es, die Opfer abzulenken und diesem Wertgegenstände zu entwenden.
Das Ziel sind die Erhöhung der Produktivität, geringere Durchlaufzeiten, bessere Qualität und geringere Kosten.
Das zumindest war der Wunsch der Auftraggeber.
Das Zusammenleben muß eben täglich neu ausgehandelt werden, wie die gute Frau Özoguz seinerzeit treffend prophezeite.
Das Zusammensein mit Familie und Freuden und andere liebgewordene Traditionen könnten in diesem Jahr nicht stattfinden.
Das Zusammentreffen scheiterte, weil die Eigentümer intervenierten.
Das zuständige Expertengremium der US-Arzneimittelbehörde FDA (Food and Drug Administration) hat die Zulassung des prophylaktischen Covid-19-Impfstoffs von Biontech/Pfizer empfohlen.
Das zwingt die Fahrbahn zu einem scharfem Linksknick, auf den eine Rechtskurve am älteren Teil mit seinen Fachwerkhäusern folgt.
Dateien lassen sich nicht finden: Kann Genshin Impact nicht auf alle notwendigen Dateien zugreifen, hilft es manchmal, den Installationsort zu wechseln.
Daten aus Korea, dem Land, das am intensivsten auf Infektionen testet, legen das jedenfalls nahe.
Daten mit ungenügender Qualität werden nicht berücksichtigt.
Daten sollen dabei anonymisiert und dezentral verarbeitet werden.
Dauern die Einschränkungen der Wirtschaft drei Monate, so rechnet die Konferenz der kantonalen Ausgleichskassen mit Auszahlungen von gegen 1.5 Milliarden Franken zu rechnen.
Da unsere Grenzen offen sind, ist er bald wieder hier.
David Abraham wird seine Karriere beenden und zurück in die argentinische Heimat gehen, bei Makoto Hasebe deutet sich ebenfalls das Ende der Laufbahn an.
David Andersson, Gitarrist der schwedischen Band „Soilwork“, ist nicht nur Musiker, sondern auch auch Arzt.
David Bucher und DJ Arts von Dabu Fantastic erzählen dem Publikum am Samstagabend, wie schwierig die Zeit ohne Auftritte für sie war.
"David ist auf seiner Position aktuell ein Maßstab", betonte Flick, der seinen Weltmeister-Gefährten Müller wieder in die Spur gebracht hatte.
David Schmidt besorgt mit einer schönen Energieleistung die Halbzeitführung.
David Wagner über das Torwart-Duo Markus Schubert und Ralf Fährmann.
Davon betroffen sind unter anderem Paires Landsleute Gregoire Barrere und Kristina Mladenovic.
Davon, dass es ihm bei den Berlinern schmecken wird, ist er trotzdem überzeugt.
Davon die schwersten Fälle in der landeseigenen Universitätsklinik Charité.
Davon erzielen Slowenien und die Slowakei keine Erlöse und Griechenland bestenfalls zehn Millionen Euro.
Davon gehe ich auch fest aus.
Davon gelten 2262 ( 1.998) Personen als genesen und 265 (524) als noch infiziert.
Davon hängen heutzutage die Löhne ab.
Davon ist aber im Artikel nicht die Rede.
Davon ist nun keine Rede mehr.
Davon kann man nicht leben.
Davon können die in den letzten Jahren durch die Bürgerversammlungen der Gemeinde Au getätigten Vorfinanzierungen abgezogen werden.
Davon können viele Arbeitnehmer nur träumen.
Davon mal abgesehen bin ich mir sicher, dass ich kein Spender werden will, wie will ich das ich sicherstellen, wenn man vielleicht gerade das Schreiben nicht dabei hat?
Davon muß Miete, Strom etc. gezahlt werden und der Lebensunterhalt.
Davon profitieren Eltern und Kinder.
Davon sei die Stadt aber unzutreffend ausgegangen.
Davon sind nach Angaben der Stadt 1.310 wieder genesen.
Davon sollen alle Floriansjünger im Landkreis profitieren.
Davon sollen noch in diesem Jahr 170 Bahnhöfe profitieren.
Davon soll mehr als 10 Prozent als bereinigter operativer Gewinn beim Unternehmen hängen bleiben.
Davon, um Geld zu spielen?
Davon verspreche man sich auch langfristig sinkende Kosten.
Davon würden auch kommende DC-Filme wie profitieren, die ohne Belastungen durch die Vergangenheit neu anfangen könnten.
Davon würden die Kollegen auch Gebrauch machen.
Davor 82 Tage darunter.
Davor enthalte diese Planung bis 2025 im Bereich der Sicherheitsbehörden vor allem Geld zur Sanierung der Landespolizeidirektion in Erfurt und für die Bildungseinrichtung der Polizei in Meiningen.
Davor hat die Polizei nach eigenen Angaben ihre Streifen vor den beiden Moscheen verstärkt und will dort weiter Präsenz zeigen.
Davor hatte ich ganz normal gearbeitet.
Davor hätte man zu große Abstriche "an Qualität, Komfort und Programmkontinuität" verzeichnet, hieß es in einer Aussendung.
Davor warnt vor allem die Politik, die mehrere Initiativen für den Aufbau einer Zellproduktion in Deutschland und länderübergreifend auch in Europa angestoßen hat.
Da VRS vom Entwickler frei konfigurierbar ist, entscheidet er am Ende, wie aggressiv die Low-Level-API-exklusive Technologie eingesetzt werden soll.
Da war der Morrison Club, zuerst an der Wienzeile, dann in Neubau, der nach seiner Schließung schnell Legendenstatus erhielt.
Da wäre der notwendige Abstand nicht mehr möglich.“
Da wäre ja noch dieses Hygiene- und Abstandsregeln, die es zu beachten gibt.
Da waren Wiesen und Felder, ein paar Hochhäuser und da war ein altes Dorf.
Da werde ich definitiv mal reinschauen.
Da wird dann eben mal am Bus vorbeigezogen.
Da wird die Luft schnell dünn, wenn die Veranstaltungen weiterhin ausfallen und wir keine Einkünfte haben.
Da wir derzeit keine Anzeichen für ein Überspringen der Infektionen auf die übrige Bevölkerung sehen, sind einschränkende Maßnahmen derzeit nicht erforderlich“, sagte Landrat Dr. Olaf Gericke.
Da wird für gewöhnlich das eine oder andere pikante Detail geliefert.
Da wollen wir doch mal ein wenig Werbung für unsere Freunde von Subway to Sally machen.
Da würde es doch naheliegen, einen Mann kennenzulernen, oder?
Da würden sicher alle einen „Lagerkoller“ bekommen.
Da wurde sicherlich auch viel von Privatverbrauchern gehortet.
Dazu bedarf es weiteren Studien: „Eine einzelne Studie wird nie alle Fragen beantworten können.“
Dazu bekamen sie von „Natur im Garten“ einen Ratgeber zur richtigen Pflege übermittelt.
Dazu berechnet es die Schleppkurve des Trailers.
Dazu bräuchte es aber eine zentrale Krisenkoordination, „ein Manko, auf das die SPÖ seit Beginn der Krise hinweist“, so Kucher.
Dazu braucht es viele Partner, zum Beispiel in Berufsverbänden, Politik und Verwaltung.
Da zu dieser Reform auch mehr Sozialleistungen für ärmere Russen gehören, besteht kaum ein Zweifel daran, dass die Bürger für die Änderungen stimmen werden.
Dazu durfte ich Persönlichkeiten in verschiedenen Bereichen kennen lernen und mit ihnen zusammenarbeiten», so die Stellungnahme von Felix Odermatt.
Dazu eine Verständnisfrage: Welche erwachsenen Menschen bringen Kuscheltiere mit zu einem Job, der im FERNSEHEN stattfindet?
Dazu erhielt er für sein zweites Restaurant „Pietsch“ in der Harzstadt einen neuen Stern.
Dazu fanden ständig waghalsige Überholmanöver statt.
Dazu fiel der Wirtschaftseinbruch in den USA im zweiten Quartal etwas weniger drastisch aus als bisher bekannt und das Geschäftsklima in der Region Chicago wusste zu überzeugen.
Dazu finden augenblicklich auch die Prüfungen (JJE Exams) für 9,5 Millionen Studenten statt, wobei oft mehrere 100 Studenten in einem Raum sitzen.
Dazu forderte Premier Andrej Babiš (Partei Ano) die Leiter der Kliniken während einer Videokonferenz am Dienstag auf.
Dazu gab es keine Auskunft, also ist sie nicht hingegangen.“
Dazu gebe es derzeit auch Beratungen.
Dazu gehören auch AZD1222 des Herstellers AstraZeneca und Sputnik V des Gamaleja-Instituts für Epidemiologie und Mikrobiologie in Moskau.
Dazu gehören Demetra Messala von 1933 und Andacht von 1937.
Dazu gehören die Kosten für einen Impfstoff, die Kosten für Corona-Tests und für die Behandlung von Covid-19-Erkrankungen.
Dazu gehören die Verbindungen zwischen Prag und Ostrava / Ostrau sowie zwischen Prag, Brno / Brünn und Břeclav / Lundenburg.
Dazu gehören eben nicht nur gut ausgestattete Schulen (und nicht so ein dusseliger Digitalpakt der nur wieder Konsum anheizt) sondern auch vernünftige Freizeittreffs.
Dazu gehören Filialen in Bremen, München-Unterföhring, Offenburg, Iserlohn und Augsburg.
Dazugehörige Kinder bis 14 Jahre sollen in diese Zahl nicht einfließen.
Dazu gehört auch die von der Türkei ebenfalls ratifizierte Europäische Menschenrechtskonvention (EMRK), die in den Protokollen 6 und 13 eine vollständige Abschaffung der Todesstrafe vorsieht.
Dazu gehörte die auf 1000 Besucher beschränkte Kapazität im Konzertsaal des KKL und ein Schutzkonzept, das sehr gut funktioniert hat.
Dazu gehört ein Sicherheitsabstand von 1,5 bis 2 Metern.
Dazu gehörten vor allem der Lebensmittel-Einzelhandel, der allein 40 Prozent des gesamten Einzelhandels ausmacht, aber auch Baumärkte oder Fahrradgeschäfte.
Dazu gehört es auch Lieferketten nicht durch unverhältnismäßige COVID Maßnahmen zu beeinträchtigen.
Dazu gehört etwa die Arbeit in wichtigen Bereichen, bei medizinischen Notfällen und zum Einkauf in Apotheken und Supermärkten.
Dazu gehört für ihn auch, die angespannten Beziehungen zu den Nato-Verbündeten zu kitten.
Dazu gesellt sich an diesem Spieltag Pascal Stenzel, der in der vergangenen Woche mit Gelb-Rot vom Platz gestellt wurde.
Dazu gibt es bis Samstag im Biomarkt einen Infotisch zu der Kakao-Kampagne „Sweet Revolution“ von „Fairtrade Deutschland“.
Dazu gibt es einige weitere Besonderheiten wie den Wegfall der üblichen Stahlträger in den Böden, wodurch sich die Level besonders umfangreich zerstören lassen.
Dazu gibt es „ganz unterschiedliche Meinungen von Virologen“, erklärt Jutta Dreyer vom Gesundheitsamt Verden.
Dazu gibt es Gastronomie und Übernachtungsmöglichkeiten.
Dazu gibt es zwei Stimmzettel.
Dazu habe die Balearen-Regierung zuvor die Initiative für ein Pilotprojekt mit TUI ergriffen, sagte ein Sprecher: "Wir halten uns an die offiziellen Vorgaben und stehen mit den lokalen Behörden in Kontakt.
Dazu haben führende mittelständische Handelsunternehmen eine Gruppe auf der Karriereplattform LinkedIn ins Leben gerufen, die betroffene Unternehmer und Unternehmerinnen informiert und untereinander vernetzt.
Dazu hat das Planungsbüro drei mögliche Konzepte erarbeitet.
Dazu hat sie eine gigantische, eine beispiellose "Versicherung", einen "Backstop", ausgesprochen: Das System soll über Wasser gehalten werden, koste es, was es wolle (siehe hierzu die Ausführungen in Box 1).
Dazu hatte sich die Nordkirche kritisch geäußert und um eine Nachjustierung gebeten.
Dazu ist das Gelände uneben und der Wind muss mit einberechnet werden.
Dazu ist nicht jeder bereit, der das früher bedenkenlos tat (siehe Grafik Seite 20).
Dazu jedoch später noch mehr.
Dazu käme der Verlust von rund einer Milliarde Euro jährlich an Kaufkraft und Wertschöpfung dank der dauerhaft hier stationierten Soldaten.
Dazu kam ein "Abstrich-Team" an Bord.
Dazu kamen die körperlichen Qualen: Schultern und Ellenbogen meldeten sich genauso wie der Rücken.
Dazu kommen 17. Wir bleiben bei 113.
Dazu kommen lokale Sonderregeln, die das das Königreich endgültig zum Flickenteppich machen.
Dazu kommen Nettofinanzverbindlichkeiten von fast 120 Millionen Euro.
Dazu kommen noch ein CVT-Getriebe ("Multi Mode") und eine Lithium-Ionen-Batterie mit einer Kapazität von nur 1,2 kWh. Die Systemleistung beträgt 103 kW/140 PS.
Dazu kommt das medizinische Zentrum.
Dazu kommt, dass der R-Wert das Infektionsgeschehen von vor eineinhalb Wochen abbildet.
Dazu kommt die Sanierung der Pensionskasse in der Höhe von weiteren 9 Millionen Franken sowie Rückstellungen von 6,1 Millionen Franken für ausstehende Mietkosten.
Dazu kommt noch eine 1,1-kWh-Batterie mit Lithium-Ionen-Technik.
Dazu kommt noch ein ehrenamtlicher Beirat mit derzeit 18 Mitgliedern.
Dazu kommt Regisseur Rajko Rep, der ohnehin stets für die Kreativmomente sorgt.
Dazu kommt: Vom einst mitreißenden Bremer Offensivfußball ist in der Liga schon lange nichts mehr zu sehen.
Dazu können Schulschließungen beitragen, und noch besser funktioniert das, wenn sich auch Kitas und Hochschulen anschließen.
Dazu können wir natürlich jetzt schon etwas sagen, und wir wollen da nur einmal die grobe Richtung angeben.
Dazu muss an den Widersprüchen zwischen den kapitalistischen Strukturen und den partiell fortschrittlichen Interessen der Mittelschichten angeknüpft und ihnen eine demokratisch-freiheitlich-sozialistische Alternative gewiesen werden.
Dazu muss unbedingt eine aktive Verbindung zum Internet bestehen.
Dazu öffneten sie zunächst eine verschlossene Tür, betraten den dortigen Flur und öffneten auf unbekannte Weise die nächste Tür, die zum eigentlichen Wohnraum führte.
Dazu passt die hohe Quote des wiederkehrenden Umsatzes, die von etwas mehr als 91 Prozent im Januar dieses Jahres auf gut 98 Prozent im Oktober gestiegen ist.
Dazu reicht nicht irgendein Beruf in einem solchen Betrieb, sondern die Ausnahme gilt nur für Personen "deren Tätigkeit für die Kernaufgaben der Infrastruktur relevant ist."
Dazu reiste der türkische Außenminister Mevlüt Cavusoglu nach Aserbaidschan zu Gesprächen mit seinem Kollegen Jeyhun Bayramov.
Dazu sei es auch notwendig, die derzeit unterdimensionierten Verkehrsknotenpunkte auszubauen.
Dazu soll das öffentliche Ladenetz mit derzeit rund 3500 Stellen (Übersicht: ladenetz.
Dazu sollen weitere Probanden erfasst werden, um die Datenbasis zu verbreitern.
Dazu soll es ein ausgefeiltes System von Sanktionen und Streitbeilegungsmechanismen geben.
Dazu Tiershows, Kutschfahrten, ein Streichelzoo und ein Spielplatz.
Dazu trage vor allem ein verbesserter technischer Schutz vor Einbrüchen bei, seien es Tür- oder Fensterverriegelungen oder die Möglichkeit, das Haus per Smartphone überwachen zu lassen.
Dazu verdeutlichte Sigi: "Wenn wir zusammen sind, dann ist das ein No-Go.
Dazu veröffentlichte sie auch eine stark mit dem Virus befallene Lunge.
Dazu werden den beteiligten Organisationen Zonen zugewiesen, etwa den Herstellern Audi und BMW oder dem Reifenlieferanten Hankook.
Dazu will die SP an der nächsten Grossratssitzung einen entsprechenden Vorschlag einreichen.
Dazu wird am Korb der Drehleiter ein Rahmen befestigt, um die Krankentrage sicher fixieren zu können.
Dazu wurde ein Jenaer Labor beauftragt, dass die vom Teamarzt entnommen Proben auswertet.
Dazu wurde unter anderem der Tank unter das Trittbrett verlagert, der Euro-5-Motor erhielt eine größere Bohrung und weniger Hub, die Beleuchtung erfolgt in LED-Technik und auch beim Fahrkomfort haben die Japaner Hand angelegt.
Dazu zählen Besuche bei Müttern mit Neugeborenen.
Dazu zählen die Berliner Umweltsenatorin Regine Günther mit einem Tesla Modell 3 sowie der Baden-Württembergische Umweltminister Franz Untersteller mit einem Audi e-tron.
Dazu zählen seit 1.7. zB auch Serbien, Montenegro, Bosnien-Herzegowina, Nordmazedonien, Albanien, Kosovo.
Dazu zählen u. a. eine Stichstraße (120.000 €) beim neuen Gewerbegebiet an der alten Landstraße oder die Neupflasterung der Andreas-Hofer-Straße (750.000 €) und der Franz-Josef-Straße (900.000 €).
Dazu zählt, den Operateuren im unbegleiteten kombinierten Verkehr länger als zunächst geplant Betriebsbeiträge zu gewähren und die Trassenpreise zu senken.
Dazu zählt etwa Schaeffler Automotive in Bühl, die Getriebesysteme herstellen.
Dazu zählt neben der Kurzarbeit auch die Einrichtung einer Arbeitsstiftung, für die 700 Millionen Euro für Qualifizierung und Weiterbildung vorgesehen sind.
Dazu zählt sie beispielsweise die Kanutouren und das Floß der Nachhaltigkeit auf der Blies.
Dazwischen gibt es traditionellere Nummern („Gamstod“), wird es mal balladesk („Dunkelrot“) oder setzt von Goisern zu einer Goethe-Neuvertonung an („Glück ohne Ruh“).
Dazwischen immer wieder die leisen Gespräche der Erwachsenen.
Debra McKenna war Schülerin der Morse High School in Maine in den USA, als sie ihren Silberring mit einem blauen Stein verlor.
Deep and Philosophical Conversation about Marmalade war dann ein sehr gelungenes Stück absurden Theaters, auch wenn die eingebildete Musik im Kopf des Protagonisten von Erik Satie hätte sein können.
De Havilland wollte sich das nicht gefallen lassen, zog vor Gericht – und siegte.
Dein Österreicher Thomas tut Dir gut!
Deizisau folgt mit 0,48 Prozent und Plochingen mit 0,47 Prozent.
Dekanin Richter ist sich sicher, dass diese erste Großspende einer Initialzündung glich.
Deloitte befragte über die Ostertage 1500 Personen in der Schweiz.
Delta Air Lines machen einen Sprung von 14,1 Prozent, United Airlines legen um 17 Prozent zu.
Dem 05-Coach würde es gefallen, wenn "wir mit unserer Leistung an das 5:1 bei 1899 anknüpfen können".
Dem 21-Jährigen werde zur Last gelegt, seit dem Frühjahr 2018 immer wieder Brände im Ortsteil Eschendorf gelegt zu haben.
Dem 50-Jährigen schweben daher andere Lösungen vor: Nein zu einem "linearen" Kostendeckel, Ja zu einem Zwei-Stufen-Modell, das höhere Ausgaben für Teams wie Ferrari, die Kundenteams beliefern, gestattet - ein Modell, das auch FIA-Boss Todt befürwortet.
Dem aktuellen Bericht nach wurden auf vier Wochen betrachtet am häufigsten der Kosovo, Kroatien, die Türkei, Bosnien und Herzegowina sowie Spanien als wahrscheinliche Infektionsländer genannt.
Dem Angeklagten wird zur Last gelegt, mit seinem Auto mit überhöhter Geschwindigkeit in einer langgezogenen Rechtskurve eine Rotlicht zeigende Ampel überfahren zu haben.
Dem Arbeitslosen wurde vorgeworfen, er habe ohne ersichtlichen Anlass einem 66 Jahre alten Rentner eine Bierdose ins Gesicht geworfen.
Dembélé hatte im Sommer 2017 mit einem Trainingsstreik seinen Wechsel von Borussia Dortmund zum FC Barcelona provoziert.
Dem Bericht zufolge hatten ihn Ärzte und Familie bei der Geburt fälschlich als weiblich erkannt.
Dem Bericht zufolge stellte er sich abseits der Gruppe unter den Mast einer Hochspannungsleitung, um seine Notdurft zu verrichten.
Dem Bericht zufolge wurde Al-Masri am 7. August, dem Jahrestag der Anschläge auf die beiden US-Botschaften in Afrika, getötet.
Dem Bericht zufolge wurden mindestens 13 Menschen verletzt.
Dem bislang eher unbekannten Ludger Banken bringt es ein Stück mehr Bekanntheit.
Dem Bürgermeister und Ex-Landtagsabgeordneten wurde vorgeworfen, vor der Gemeinderats- und Bürgermeisterwahl 2017 in Deutschkreutz Bürgern Wahlkarten gebracht und die Stimmzettel zum Teil selbst angekreuzt zu haben.
Dem deutschen Fußball muss man zu Gute halten, dass er womöglich - auch bedingt durch das sehr tragfähige medizinische System in diesem Land - einen Weg für andere Ligen in der Welt und andere Sportarten gewiesen hat.
Dem entgegenzutreten sei Aufgabe der Politik und der Zivilgesellschaft.
Dementsprechend darf Google auch nicht mehr für bereits vor der im Mai 2019 verhängten Handelssperre veröffentlichte Produkte mit Huawei zusammenarbeiten.
Dementsprechend ist der Markt wild umkämpft.
Dementsprechend konnten wir die Option so nicht ziehen", so Azzouzi, der Keita-Ruel andere Möglichkeiten aufgezeigt hat: "Wir haben seitdem viele Gespräche geführt und Zahlen ausgetauscht.
Dementsprechend schnell konnte ausgezählt werden.
Dementsprechend sollten sich die Leser nicht in unangemessener Weise auf die in dieser Pressemitteilung und in allen Dokumenten, auf die in dieser Pressemitteilung verwiesen wird, enthaltenen zukunftsgerichteten Aussagen verlassen.
Dementsprechend sollten sich die Leser nicht in unangemessener Weise auf zukunftsgerichtete Aussagen verlassen.
Dementsprechend stellen sich viele IT-Outsourcing-Dienstleister neu auf.
Dementsprechend werden die Kontaktpersonen in enge und Ge-legenheitskontakte unterteilt und in die entsprechenden Verhaltensregeln eingewiesen.
Dem europäischen Versicherungssektor.
Dem Evangelischen Pressedient (epd) sagte sie, das, was Latzel da gesagt hätte „sei ein Unding“.
Dem Flughafen zufolge sollen die Vierbeiner das Virus mit einer fast hundertprozentigen Sicherheit erkennen können.
Dem „Freddy“ gehörte die Couch im Wohnzimmer.
Dem gegenüber stellt er den von Menschen gemachten lebensbedrohlichen Terror.
Dem Gesundheitsamt des Saale-Holzland-Kreises wurden am Dienstagabend Es handelt sich um drei Frauen aus unterschiedlichen Orten im östlichen Teil des Landkreises.
Dem Gesundheitsamt sind am heutigen Dienstag, 01.09.2020 weitere COVID-19 Fälle gemeldet worden.
Dem Gremium gehören rund 20 Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftlern aus Ethik, Theologie, Medizin, Natur- und Rechtswissenschaften sowie Vertreterinnen und Vertreter aus Wirtschaft, Gewerkschaften und zuständigen Landesministerien an.
Dem Intensivregister der Deutschen Interdisziplinäre Vereinigung für Intensiv- und Notfallmedizin zufolge waren am Freitag 586 von insgesamt 718 verfügbaren Intensivbetten in Hamburg belegt.
Dem Jungen mussten die Unterschenkel amputiert werden.
Dem jungen Tiroler Fabio Gstrein gelang erneut eine Steigerung im zweiten Durchgang.
Demnach dürften Tarife für Nah- und Regionalverkehr nicht vom Bund festgelegt werden.
Demnach ereignete sich der Vorfall am Dienstag an einem Strand der Insel Bribie.
Demnach führen vermehrt private Veranstaltungen zur Verbreitung des Coronavirus im Kanton.
Demnach gibt es in Nordhessen bis Samstag (18.04.2020) 1283 gemeldete Fälle, davon werden 199 in Krankenhäusern behandelt.
Demnach habe die Ansteckungsrate zwischen dem 2. und dem 23. Oktober nur um rund 6,9 Prozent zugenommen.
Demnach habe die Polizei unerwartet heranströmende Menschenmassen gewähren lassen und die Teilnehmerzahl an der Demonstration letztlich bis auf 50.000 geschätzt.
Demnach habe Ford noch Spielraum, die Regeln zu erfüllen.
Demnach haben Menschen mit der in Österreich häufigsten Blutgruppe A ein um knapp 50 Prozent höheres Risiko für einen schweren Infektionsverlauf als solche mit anderen Blutgruppen.
Demnach haben sich Gründer Carsten Fichtelmann und Geschäftsführer Stephan Harms weitere 41 Prozent der Geschäftsanteile Management-Buyout erworben.
Demnach haben sich insgesamt 14.200 Menschen in Niedersachsen mit infiziert.
Demnach hat der Neuzugang vom FC Schalke 04 im Kampf um den Platz hinter Manuel Neuer erstmals die Nase vorn.
Demnach hat die Stadt Heiligenstadt 25 Infizierte, die Verwaltungsgemeinschaft (VG) Westerwald-Obereichsfeld und die Stadt Dingelstädt haben jeweils 20.
Demnach hat es wohl bereits erste Sondierungsgespräche gegeben.
Demnach hätte die Familie die Ergebnisse ihrer Tests in Deutschland nicht gewusst.
"Demnach ist der Tiefpunkt der Krise überwunden, aber der Aufholprozess zieht sich noch bis weit in das kommende Jahr", erklärten die Kieler Wirtschaftsforscher.
Demnach kaufen 47 Prozent der Befragten für Familie und Bekannte ein, 35 Prozent für Risikogruppen.
Dem Nachnamen seiner Lebensgefährtin.
Demnach sei die CDU sehr zufrieden mit den getroffenen Maßnahmen, insbesondere was die Unterstützung von Familien, Alleinerziehenden und Schulen angeht.
Demnach sei die Sterblichkeit in Krankenhäusern, die nicht die Mindestmengen erfüllen, nach Nierentransplantationen deutlich höher (57 Prozent), aber nicht nach Lebertransplantation.
Demnach seien zwischen 2015 und 2019 bereits rund 400 Millionen Euro an Landesmitteln geflossen.
Demnach setzt sich der Runde Tisch aus einem inneren und einem äußeren Kreis zusammen (siehe auch nebenstehenden Text).
Demnach soll Christian B. für die Zeit des Verschwindens von Inga kein Alibi haben.
Demnach sollen auch mehrere englische Klubs und weitere Vereine aus Deutschland am Außenstürmer interessiert sein.
Demnach sollen die Naturschutzflächen in der Union bis 2030 von 18 auf 30 Prozent der Land- und Meeresflächen ausgeweitet und ein Drittel davon unter strengen Schutz gestellt werden.
Demnach sollen diese vom Dienstgeber freigestellt werden, wenn etwa Arbeit von zu Hause aus nicht möglich ist.
Demnach sollen Ermittler ein Paar in ausfindig gemacht haben, das mit dem Deutschen zur damaligen Zeit zusammengelebt haben soll.
Demnach soll er bei ProSieben das investigative Team um Reporter Thilo Mischke unterstützen.
Demnach soll künftig die europäische Gesundheitsagentur ECDC eine Ampelkarte erstellen und wöchentlich aktualisieren.
Demnächst allerdings will sich Kickl mit Weidel und ihrem Co-Fraktionschef Alexander Gauland stärker austauschen.
Demnach startete die Polizei-Aktion in den frühen Morgenstunden in der Region zwischen Hannover-Ahlem und Seelze-Letter.
Demnächst erscheinen das neue Album und die Autobiografie der Sängerin, und im Juni/Juli geht sie auf Deutschlandtour.
Demnach stieg das reale BIP der USA „im Sommerquartal 2020 auf das Jahr hochgerechnet um 33,1 Prozent im Vergleich zum Vorjahr.“
Demnach tritt der Fehler der plötzlichen Shutdowns beim Surface Pro 7 auf - Erkenntnisse über einen direkten Auslöser gibt es bisher nicht.
Demnach wäre an den Gerüchten, die aktuell kursieren, tatsächlich nichts dran: Angeblich soll angebandelt haben, während er noch mit liiert war.
Demnach waren die Beamten am Donnerstagabend zunächst zu einer Schlägerei in einem Linienbus gerufen worden.
Demnach waren im vergangenen Jahr 94 Prozent der Züge pünktlich – was in der Statistik bedeutet, dass sie weniger als drei Minuten zu spät eintrafen.
Demnach waren nicht nur Mastercard, sondern auch dem Kreditkartenanbieter Visa zweifelhafte Geschäfte bei Wirecard aufgefallen.
Demnach werden Entry- und Exit-Screening-Maßnahmen an Flughäfen mit Temperaturmessungen bei der Covid-19-Bewältigung in Deutschland für ineffektiv eingeschätzt.
Demnach wird es im Rahmen der "Opening Night Live" einen Story-Trailer von Medal of Honor: Above and Beyond zu sehen geben.
Demnach wurde auch in Darmstadt bereits eine deutliche Zunahme von Fällen illegaler Müllentsorgung in der Landschaft registriert.
Demnach wurde eine Person aus der Verbandsgemeinde Kirchen positiv auf dasCorona-Virus getestet.
Demnach wurde gegen halb elf ein Patient mit „bestätigtem Covid-19“ und ein Verdachtsfall aus dem persönlichen Umfeld nach Düsseldorf überführt.
Demnach wurden 5.230 Proben gezogen, 664 davon wurden beanstandet, 14 mussten wegen Gesundheitsgefährdung aus dem Verkehr gezogen werden.
Demnach würden sich die Gespräche bereits "auf der Zielgeraden" befinden.
Demnach würden sich Patienten häufig selbst gegen den Arztbesuch entscheiden.
Demokraten und Republikaner im US-Kongress haben sich nach monatelangem Streit auf ein weiteres Konjunkturpaket verständigt, um die Auswirkungen der Corona-Pandemie abzufedern.
Demokratische Einfluss- und Kontrollmöglichkeiten müssen geschaffen und die Folgen neuer Techniken abgeschätzt werden.
Demonstrationen finden nun auch in mehreren anderen Städten statt, darunter Memphis und Los Angeles.
Demonstrationsteilnehmende verteilten Schutzmasken, die fast durchs Band getragen wurden.
Demonstriert hatten mehrere Hundert Menschen.
Demonstriert wird trotzdem – nahe der Ludwigstraße 71, wo die Polizei vergangene Woche eine Hausbesetzung beendete.
Dem Paragrafen zufolge können Menschen, die verfassungswidrige Symbole verbreiten, zu einer Freiheitsstrafe bis zu drei Jahren oder zu einer Geldstrafe verurteilt werden.
Dem Präsidenten, der wie kaum ein anderer Konservativer im höchsten Staatsamt für robusten Zukunftsglauben stand.
Dem Präsidenten geht es um den Triumph, Russland leitet davon bis heute seinen Anspruch aufeine Weltmachtrolle ab.
"Dem Ratschlag der Regierung zufolge muss ich meine Selbstisolation weiterführen", sagte der Premier, der angeschlagen wirkte und Gewicht verloren hatte.
Dem Regierungschef gehe es gut und er weise "keinerlei Symptome" einer Covid-19- Erkrankung auf.
Dem RKI ist das Problem bekannt.
Dem schob der Gemeinderat nun einen Riegel.
Dem spanischen Alt-König Juan Carlos ist es im arabischen Exil langweilig.
Dem "Spiegel" gegenüber, der zuerst über den Vorfall berichtet hatte, hieß es zunächst, an Training sei momentan nicht zu denken und auch die Teilnahme beim Cologne Cup sei noch offen.
Dem Sprecher zufolge reicht das für rund eine Million Masken.
Dem Sprecher zufolge sollen in den kommenden drei Jahren rund 80 neue Jets eingeflottet werden, während weitere rund 80 Bestellungen nach hinten verschoben worden seien.
Dem Staat wurde damals vorgeworfen, nicht schon viel früher gegen Asahara vorgegangen zu sein.
Dem standen neun Gewinner mit Aufschlägen von bis zu 0,01 Punkten gegenüber.
Dem Tag, an dem der zweite Lockdown des Jahres wegen der Corona-Pandemie die Innenstädte lahmlegt.
Dem Tübinger Oberbürgermeister drohen zudem weitere Sanktionen.
Dem TV-Sender CNBC zufolge machen die Anbieter Kasse, während die Airlines Angst um ihre Existenz haben.
Dem ursprünglichen Mordvorwurf der Staatsanwaltschaft folgte das Gericht nicht, weil es keinen bedingten Tötungsvorsatz des Fahrers erkennen konnte.
Dem US-Sender CNN zufolge sind es derzeit noch 4500 US-Soldaten in Afghanistan und 3000 im Irak.
Dem Vernehmen nach soll der 2021 auslaufende Vertrag mit dem 29-jährigen Stammkeeper um mindestens zwei Jahre verlängert werden.
Dem Vernehmen nach soll er sehr aufgebracht sein.
Dem, was Roland Bartsch im "Sommerhaus der Sparks" über sie gesagt hat, ist m. M. nach nichts hinzuzufügen.
Dem widerspricht Straßen NRW.
Dem wird unter anderem vorgeworfen, einer mit der flachen Hand ins Gesicht geschlagen zu haben.
Dem Zweitligisten wurde dafür eine Sondergenehmigung vom Innenministerium erteilt – allerdings unter Auflagen.
Den Action-Film "King Arthur: Legend of the Sword" auf ProSieben sahen 2,25 Millionen (7,8 Prozent).
Den ADAC Auslandskrankenschutz gibt es ab 13,90 Euro.
Den aktuellen Hinweis zum Post vom 10. Juni haben wir am 25. Juni an die Staatsanwaltschaft weitergegeben", sagte Bafin-Sprecherin Anja Schuchhardt.
Den anderen Schweizer Goldschmelzern ist Dubai zu heiss.
Den Anfang der Reihe, die Amazon Prime von der BBC angekauft hat und leider nur im Original zum Kauf anbietet, macht das furios verdichtete Gerichtsdrama »Mangrove«.
Den Angaben der Universität zufolge wurden in den USA insgesamt Fälle registriert.
Den Angeklagten im Diesel-Skandal drohen bis zu zehn Jahren Haft.
Den Anspruch, besonders kompetent im Business zu wirken, spiegeln wir auf LinkedIn und wer bei Dating-Apps angemeldet ist, möchte besonders begehrenswert wahrgenommen werden.
Den Anstoß für diesen Beschluss brachte die Klage von Ioane Teitiota, einem Mann aus South Tarawa, einer Stadt des pazifischen Inselstaates Kiribati, der gegen die Ausweisung seiner Familie 2015 aus Neuseeland Beschwerde einlegte.
Den Auftakt machen noch diese Woche (11. und 12. Jänner) die Damen mit Abfahrt und Kombination in Altenmarkt-Zauchensee.
Den Auftakt macht am 19. Oktober Friedrich von Thun, die letzte Veranstaltung des Reigens ist für 18. Juni mit Cornelius Obonya geplant.
Den Auftakt macht Christoph von Marschall mit einen Blick aus Great Falls, Virginia.
Den Auftakt macht Peter Schneider.
Den Auftakt zur achten Reihe der „Zeitzeugen“-Gespräche machte Tirols F1-Legende Gerhard Berger.
Den Auslöser dazu gab der tragische Tod des schwarzen US-Bürgers Polizeigewalt ums Leben kam*.
Den Basketballern des FC Bayern droht das Aus beim Finalturnier.
Den Beamten gelang es schließlich, den Mann festzunehmen, bei seiner Festnahme leistete er aktiv Widerstand.
Den Beginn machen die Paneele auf Bauteil B und auf dem Dach des Foyers sowie des Veranstaltungssaales 1, die bereits jetzt im November errichtet werden.
Den Behörden waren am Montagnachmittag Fälle bekannt, wie das Gesundheitsministerium auf Anfrage mitteilte.
Den Besuchern der Autostadt wurden neben einer Besichtigung auch Rundfahrten auf dem Mittellandkanal angeboten.
Den beteiligten Architekturbüros waren in den Ausschreibungsunterlagen Baukosten von rund 27 Millionen Euro für Baukonstruktion und technische Anlagen vorgegeben.
Den Beteiligten des in Winterberg inklusive des in der Region gehe es um Planbarkeit und - falls es wirklich wegen Corona keine Skisaison geben sollte.
Den der Mensch durch die Verbrennung fossiler Brennstoffe, die Zerstörung der Wälder oder intensive Landwirtschaft vorantreibt.
Den deutschen Autofahrern hilft die Corona-Krise beim Sparen - und das nicht nur durch gesunkene Benzinpreise.
Den Duft einer guten Pasta mit Sauce nimmt man schon wahr wenn der Topf noch in der Küche steht.
Den entscheidenden Treffer erzielte Dario Tadic in der 42. Minute nach einem schweren Fehler von Maximilian Ullmann.
Den erhielten die Unternehmen, die pro vermiedener Tonne des Klimagases CO2 den geringsten Preis verlangten.
Den ersten schönen FCB-Angriff aus dem Spiel heraus, schliesst Arthur Cabral wunderschön per Hacke ab.
Den ersten Schwung, etwa 3000 Einweg-Masken, hatte sie von ihrem Sohn Volker Windmann bekommen.
Den exponentiellen Anstieg müssen wir jetzt bremsen!
Den fälligen Freistoß aus gut 20 Metern schießt Gregoritsch über die Mauer, aber auch direkt auf Zentner, der im Nachfassen sicher zupackt.
Den Fehler hat die aufnehmende Klinik gemacht,denn dieser Mann hätte ein Visum gebraucht um einzureisen.
Den feinen Ballettliebhabern oder wohl eher Balletteusenliebhabern vom Jockey Club passte das gar nicht: Erstens war man zu Beginn des Ersten Aktes noch beim Dinieren, zweitens wollte man das Privatnymphchen nicht als Prostituierte beim Gruppensex sehen.
Den Flug gibt es oft mit der Kreuzfahrt im Pauschalpaket.
Den Frauen bekannt ist das Angebot durch Mundpropaganda, Flyer und die regelmäßige Präsenz an bestimmten von Obdachlosen frequentierten Orten wie Suppenküchen und Notunterkünften.
Den Führerschein zog das Gericht deshalb ein (AZ 3632 Js 225384/19).
Den fünfjährigen Landesverweis hat es deshalb bestätigt.
Den ganzen schon ewig rumliegenden Lagerbestand könnte man doch mal auf einem Internetmarktplatz zum Abverkauf einstellen, um bestenfalls Platz und Liquidität zu schaffen, aber jedenfalls um die Mechanismen dort kennenzulernen.
"Den geplanten Dezember-Termin halte ich für zu spät", sagte CDU-Spitzenkandidat Christian Baldauf am Dienstag der Deutschen Presse-Agentur.
Den gibt es so nur in Bonn.
Den Großteil meiner Zeit investiere ich aber gerade darin, die Fragen der Bürgerinnen und Bürger zur aktuellen Lage zu beantworten.
Den größten Anteil daran haben nach wie vor Diebstahlsdelikte 2526 Fälle).
Den größten Sprung darunter hat Netto gemacht und sein entsprechendes Angebot innerhalb eines Jahres vervierfacht.
Den Grund sehen die Wissenschaftler in der glykämischen Last und im an Ballaststoffen.
Den Grünen wiederum geht die Vorlage nicht weit genug - aber immerhin in die richtige Richtung, heisst es in der Antwort.
Den Häftlingen standen andere Frauen gegenüber: Rund 3.340 Aufseherinnen waren dort im Einsatz.
Den halben Meter, den ich höher sitze, macht das Fahren nur komfortabel.
Den hat dieser Präsident der mit der Sense durch die Weltpolitik mäht längst ruiniert.
Den Haushaltsvorschlag kürzte er auf 1074 Milliarden Euro.
Denise hatte während Hofwoche Kontakt zu Nils10.
Den Jennug heab er rttmdezo ött,teeg lwie re hin aj thnic ifcnahe habe gnuezcnübrikr neönn,k so der eMrröd eyN.
Den Job des Arbeitsspeichers übernimmt mit dem Kingston HyperX Fury RGB 16GB DDR4-3200 ein Kit aus zwei 8-GB-Riegeln.
Den jungen Mann erwartet nun ein Bußgeld in Höhe von mindestens 1.360 Euro, zwei Punkte in Flensburg sowie drei Monate Fahrverbot.
Denkbar, dass Schumacher bereits in der nächsten Saison die Chance bekommt, dort an den Start zu gehen.
Denkbar ist auch, dass künftig Drohnen zur Überwachung im Außenbereich eingesetzt werden.
Denkbar sei auch eine Aufklärungskampagne mit Plakaten, Postkarten oder Radiospots.
Den Kern des Systems bilden interaktive, “intelligente” Tabellen, die “Smartsheets” gennant werden.
Den konkreten Anlass für die Vorwürfe liefert der französische Spielfilm „Mignonnes“, den Netflix unter dem Titel „Cuties“ ins Programm genommen hat.
Den Konkurrenten Amazon fürchtet der Deutschland-Chef nicht.
Den Kontakt zu einem gut-informierten AfD-Mitglied halte er allerdings weiterhin.
Denkt ihr, dass die beiden wieder in Kontakt treten werden?
Den künstlerischen Auftakt machte am Samstagnachmittag Richard Strauss‘ Oper „Elektra“ unter der Leitung von Franz Welser-Möst.
Den Leuten ist Fifa wichtig, sonst würden sie nicht so wütend werden.
Den Lkw-Fahrer erwartet nun eine Anzeige wegen „unerlaubten Entfernens vom Unfallort“.
Den Moment genießen und zusammen sein.
Den Mundartsprechern sollte die Mundart ab- und das Deutsche angewöhnt werden.
Den Nachweis muss ebenfalls das Personal in Gemeinschaftseinrichtungen und medizinischen Einrichtungen, beispielsweise in Krankenhäusern oder Arztpraxen, erbringen.
Denn allen ist bewusst, wie tief diese Krise geht.
Denn Al-Sadr hatte stets auf die Unabhängigkeit Iraks von äußeren Mächten gepocht und gab sich offen nach allen Seiten.
Denn als Andreas 2010 aus Hannover auswanderte, war nicht Mallorca, sondern die Kanareninsel sein eigentliches Ziel.
Denn als die Münchener am Amsterdamer Flughafen gelandet waren, wartete niemand, um sie abzuholen.
Denn: "Alternative Pläne sind schwierig, da niemand mehr so kurzfristig einreisen kann."
Denn am Bodensee hat der SCR schon schlechte Erfahrungen gemacht.
Denn anderenorts auf dieser Welt geht es unseresgleichen, und ich meine hier Menschen, sehr viel schlechter als uns.
Denn an diesem Abend kommt der bärtige Bischof und bringt kleine Geschenke oder liest aus seinem Buch vor – stets begleitet von einem Engel und einem Krampus.
Denn Ansteckungsgefahr besteht dann ja nicht mehr!
Denn auch die Postautohaltestellen Post, Boll, Chäli-Burgflue, Foribach, Melchtal Dorf und Melchtal Sportcamp, St. Niklausen alte Post sowie St. Niklausen Alpenblick sollen bis spätestens Ende 2023 behindertengerecht umgebaut werden.
Denn auch er soll in mehreren Schritten erneuert werden.
Denn auch gegen die Denver Broncos wurde es noch einmal spannend.
Denn auch in diesem Bereich besteht Fachkräftemangel, ein attraktiver Campus mit kurzen Wegen könne dem entgegenwirken.
Denn auch in Klagenfurt hatten ein junger Mann und eine junge Frau bereits auf die selbe Weise Geld erbeutet.
Denn auch wenn der Schulbetrieb wieder losgeht, ist fraglich, ob Musiker tatsächlich in die Klassen gehen dürfen.
Denn auch, wenn er als besonders Begabter viel Talent mitbringt, weiß er, dass er in der Schule am Ball bleiben und möglichst viele Aufgabentypen kennenlernen und trainieren muss, um in Form zu bleiben.
Denn auf den vorab zu kaufenden Online-Tickets stehen keine Kontaktdaten.
Denn aufgrund seines Alters, so der Künstler, könne er nächstes Jahr in gehen.
Denn Aussaat, Pflanzarbeiten, Pflege und Ernte sind arbeitsintensiv.
Denn beim Bau von Nord Stream 2 wurden von Anfang an die Standards von DNV GL berücksichtigt, auf dieser Grundlage wurde beispielsweise in Dänemark die Genehmigung für die Pipeline erteilt.
Denn: Beim Tod der leiblichen Mutter würde das Kind automatisch zum Vollwaise.
Denn bezahlt haben die "Patienten" nur die Krykonservierung… Und welche physischen und psychischen Nebenwirkungen hat das Prozedere?
Denn dahingehende Fortschritte fallen in den einzelnen deutschen Ministerien ungleich aus.
Denn dann sei es auch mit seinen Hobbys vorbei.
Denn dann tauchen laut DWD erste Quellwolken am Himmel auf.
Denn dann würde die AfD, die mit zwei Sitzen in den Stadtrat einzieht, keine eigene Fraktion bilden können, was ihre Mitwirkungsmöglichkeiten im Rat einschränken würde.
Denn daraus ergebe sich Richtungssinn – mehr brauche es jetzt nicht, mehr ist vermutlich auch nicht möglich.
Denn das Corona-Behandlungszentrum Jafféstraße (CBZJ) ist für den Fall gedacht, dass alle übrigen Berliner Kliniken aufgrund der vielen Covid19-Fälle an ihre Belastungsgrenzen stoßen.
Denn das Parken erlaube sich allein wegen der Parkbuchten.
Denn dass Radsportler permanent mit dem Kopf nach unten fahren und nicht mitbekommen, dass sie sich einem Hindernis nähern, sei ein Irrglaube: „Das macht kein Mensch“, ist Christian Hamburg überzeugt.
Denn da steht die VfB-Reserve aktuell auf dem zweiten Platz und das Spiel gegen den Tabellenführer DSC Kaiserberg 1 steht noch aus.
Denn das Virus macht auch vor unserem Nervensystem nicht halt.
Denn das Wassersportzentrum ist nicht nur Landesleistungszentrum, sondern auch Bestandteil des Olympia-Stützpunktes Dulsberg sowie Bundesstützpunkt des Deutschen Ruderverbandes.
Denn Davide Licht ist heute Morgen zur Arbeit gelaufen.
Denn dem Autor gelingt es in seinem von der US-amerikanischen Kritik gefeierten Debüt, Sozialrealismus mit dystopischer Phantastik auf eine ganz eigenwillige Art miteinander zu kombinieren.
Denn dem Lockdown konnte er auch gute Seiten abgewinnen.
Denn der 30-jährige Deutsche spielte als Defensive End auf einer Position, auf der auch Cairati eingesetzt wird.
Denn der Besuch von Freunden oder Verwandten ist keine Ausnahme von der Ausgangssperre, auch nicht an Heiligabend - und die beginnt nun mal um 21 Uhr.
Denn der Chef kann ordentlich Kosten sparen, wenn alle brav von zu Hause aus arbeiten.
Denn der Druck nimmt zu.
Denn: Der Komet „Neowise“ ist mit etwas Glück mit freien Augen zu sehen.
Denn der Mann, den die Behörden als Auftraggeber gegen das Ehepaar Amina Okujewa und Adam Osmajew identifizierten, war bereits im Mordfall Israilow als Tatverdächtiger eingestuft und so auch mit Ansor A. in Kontakt gekommen sein.
Denn der Oktober sei „wirklich sehr gut“ gelaufen.
Denn der Prenzlauer Wochenmarkt ist auch weiterhin stets dienstags und freitags geöffnet.
Denn der Rat der Stadt Hannover muss den neuen Baudezernenten erst noch wählen – dort stellt das Bündnis aus SPD, Grünen und FDP die absolute Mehrheit.
Denn der Rennsport lasse sich besser als E-Sport abbilden als andere Disziplinen, meint Rosberg: "Da wäre zum Beispiel ein Radfahrer wie Chris Froome.
Denn der Ruhestand ist in Sichtweite.
Denn der Sperrmülltransport muss bei den Städten beantragt werden und im Altkreis Brilon - außer in Hallenberg, wo zweimal im Jahr insgesamt 2,5 cbm kostenlos abgefahren werden - auch bei allen Kommunen etwas.
Denn der wesentliche rechtliche Unterschied liegt letztlich nur darin, wer den Hausrechtsinhaber bei der Verhängung vertreten hat.
Denn derzeit wird über die Einrichtung von zentralen interkommunalen Gutachterausschüssen zur Wertermittlung von Grundstücken beraten.
Denn die aktuelle Erkältungs- und Grippewelle ist deutlich schwächer als in den Vorjahren.
Denn die Autorin hatte sich in ihrem Text bemüht, die mündliche Ausdrucksweise ihres Gesprächspartners so genau wie möglich wiederzugeben.
Denn die beiden Verurteilten haben als Kronzeugen geholfen, eine ganze Steuerhinterziehungs-Industrie aufzudecken.
Denn die Corona-Krise hat auch den Profifußball infiziert.
Denn die Dokuserie "Tiger King: Murder, Mayhem and Madness" über exzentrische Großkatzen-Liebhaber hat sich bei Netflix innerhalb kürzester Zeit zu einem entwickelt.
Denn die Eltern, Großeltern und Geschwister wollten den großen Auftritt der Drei- bis Sechsjährigen des Kindergartens Kinderland in Bollstedt sehen.
Denn die Erzeugung von Wärme in Haushalten und der wachsende Verkehr auf der Straße gilt weiterhin als Klimakiller Nummer eins.
Denn die EU hat inzwischen - auch als Folge des Widerstands ostmitteleuropäischer Länder - von einer Umverteilung mit Zwangsquoten Abstand genommen.
Denn die Gartenfreunde, die mit Handmäher unterwegs sind verbrauchen 320 Kilokalorien.
Denn die Kosten schießen in die Höhe.
Denn die letzten zwei Zehntelsekunden aus dem Auto herauszuquetschen, das sei die große Kunst - und etwas, das Lewis Hamilton besonders beherrscht.
Denn die Leute arbeiten einzeln, jeder für sich im Haushalt des Assistenznehmers.
Denn die lockere Geldpolitik der Notenbank führt dazu, dass Banken und Sparkassen Kredite zu günstigen Konditionen vergeben können.
Denn die Pionierarbeit ist das eine, zur hohen Freestyle-Kunst wird dieser anspruchsvolle Sprung erst, wenn er ihr leicht von der Hand geht und auch im Wettkampf funktioniert.
Denn die Pisten werden vor der Abfahrt immer wieder neu erzeugt.
Denn die Proportionen würden einfach nicht mehr stimmen.
Denn die schrittweisen Öffnungen seit Mai haben, zumindest bis Freitag, zu keinem Anstieg der Infektionszahlen geführt.
Denn die Schutzpflicht des Staates gegenüber der Gesundheit ist von jeher unbestimmt.
Denn die soziale Bedeutung des Sports bleibt unbestritten.
Denn die staatlich gesetzten Maßnahmen im Zuge der Corona-Krise verschieben zahlreiche Insolvenzanträge um einige Monate in die Zukunft – etwa weil viele Insolvenzanträge ausgesetzt wurden und der Gerichtsbetrieb eingeschränkt ist.
Denn die Weltwirtschaft sei heute erheblich abhängiger von China als seinerzeit.
Denn die Zentralbanker setzen voraus, dass die Unternehmen die Kredite auch wirklich abrufen.
Denn dort seien DNA und Kultur ähnlich.
Denn eigentlich hat Peru anfänglich alles richtig gemacht.
Denn eigentlich sah es lange nach einem Satzgewinn Federers aus, beim Stand von 4:1 lag der Schweizer 40:0 vorne – doch Djokovic kämpfte sich zurück und verwandelte nach 62 Minuten im Tiebreak den ersten von fünf Satzbällen.
Denn eigentlich sollte es nur ein Nebenjob sein, um das Studium zu finanzieren.
Denn eine Opposition, die den Namen verdiente, war bereit, entschieden und im Zweifel lautstark Widerspruch zu erheben.
Denn ein großer Teil des Übergangs vom Hauptbahnhof in die Fußgängerzone ist durch den Neubau des Hotels am Bahnhofsplatz neben den Sedelhöfen aufgerissen.
Denn ein Video zeigt, wie mehr als 1000 Jugendliche an einer Hausparty teilnehmen.
Denn ein Wechsel in die Schweiz oder nach Russland ist weiterhin möglich.
Denn es bringt Leben zurück in die Konzertsäle und auf die monatelang verwaisten Podien.
Denn es ist eine Institution, die weit über die Grenzen hinaus bekannt ist und in großen Häusern weltweit erfolgreich auftritt.
Denn es ist ein wichtiger Motor der wirtschaftlichen Dynamik.
"Denn es laufen Ermittlungen", sagt der Sprecher.
Denn es sollte ausschließend die "Maßnahme Helios-Arena 2020" im Fokus stehen, wie sie in den Bauantragsunterlagen heißt, die mittlerweile eingereicht sind.
Denn es war ein besonderer.
Denn es war ein herausforderndes Jahr.
Denn es waren die östlichen Bundesländer, deren Unternehmen am meisten darunter und unter Moskaus Gegenmaßnahmen litten.
Denn es wird ja tatsächlich nur dieses Ansteckungsrisiko anhand dieser Parameter "Abstand" und "Länge des Treffens" berechnet.
Den neuen Anleihen stehen in beiden Jahren auslaufende Papiere und Finanzierungen aus Notenbank-Notprogrammen im Umfang von mehr als 30 Milliarden Euro gegenüber.
Denn: Für die Notfallbetreuung werden das pädagogisches Personal und die Tagespflegepersonen benötigt.
Denn für uns spielen Hautfarben schlicht keine Rolle.
Denn geht man nach der Analyse des Amtes, ist der Zuzug von Arbeitskräften eine Chance, die Jungen wie die Alten in der Region besser zu stützen als andernorts.
Denn gemäß Verordnung ist das Jahr der Typenprüfung eigentlich zweitrangig.
Denn gerade jetzt ist es den Menschen besonders wichtig, möglichst kontaktlos und damit sicher an ihre Lieblingsprodukte zu kommen."
Denn hält der Höhenflug der Wall Street an, so erhöht das zugleich Trumps Chancen auf eine Wiederwahl.
Denn: „Hartz 4 ist natürlich wenig – aber kein Grund, um kriminell zu werden.“
Denn hier geht es fast immer um schnelle Lösungen, an denen viele Menschen beteiligt sind.
Denn hier spielt Puskas Akademia Felcsut, die nach einem 2:1-Sieg gegen die erste Europacup-Teilnahme ihrer Vereinsgeschichte bejubeln.
Denn ich habe mal gelesen, dass einen das vom Einschlafen abhält.
Denn ihr erster Mann Dieter Wilkens war Ortsbrandmeister in Bierden und so kam es, dass ein roter Feuerwehrknopf in ihrem Haus installiert wurde.
Denn im Inland wird häufig entwickelt, was künftig im Ausland präsentiert wird», sagt Bischof und führt als Beispiel ein literarisches Werk eines Schweizer Autors an, das in verschiedene Sprachen übersetzt werde, um dann im Ausland gelesen zu werden.
Denn im Internet enthüllen mutmaßliche ehemalige Mitarbeiter, was der eigentliche Grund für ihre Existenz war: Starbucks wollte nicht nur Wein, Livemusik und Bier testen, sondern auch weniger Hektik, mehr Komfort und teureren Kaffee.
Denn indem Sie im Restaurant nach meiner Steak-Bestellung eine Quinoa-Bowl ordern, kommunizieren Sie mit mir.
Denn in den jüngsten sechs Spielen hat sein Team jeweils ein Gegentor erhalten, zu viel für den Coach: "Wir wissen, dass wir in einigen Situationen besser verteidigen können", sagte er.
Denn in den sozialen Medien existieren auch solche Bewegungen, die Essstörungen glorifizieren.
Denn in der zweiten Wochenhälfte kommt die Wärme aus Osteuropa und breitet sich langsam von Berlin, Brandenburg und Mecklenburg-Vorpommern bis in den Westen Deutschlands aus.
Denn in Sonderregelung, die der Nordwestdeutsche Volleyball-Verband veröffentlicht hat, steht unter anderem, dass „die Qualifikations-und Relegationsspiele am Ende der Saison 19/20 ersatzlos gestrichen werden“.
Denn je länger ein Konflikt vor sich hin schwele und zu Kränkungen und Verletzungen führe, desto größer sei die Gefahr, dass sich einer der beiden Partner zurückziehe - "und solche verschleppten Konflikte sind viel schwieriger zu lösen".
Denn je mehr wir über die Plattformen interagieren, desto mehr Daten generieren wir.
Denn Journalisten selbst sind keine Experten, sie sind auf Aussagen von Kennern der Materie angewiesen.
Denn Juan Carlos ist ein Don Juan Carlos.
Denn keine Statistik kann belegen, dass an diesem Tag besonders viele Unglücke oder Verkehrsunfälle passieren.
Denn klar ist, dass die Behörde und ihre Aufsicht reformiert werden müssen.
Denn Letztere hält mit 51 Prozent die Mehrheit an Fortum.
Denn man trägt als Autofahrer Verantwortung und je höher der Wert ist desto mehr muß und kann man dann auch finanziel tragen.
Denn mit der Realität hat der Kommentar wenig zu tun.
Denn nach Bosman ist es nicht nur den Spielern freigestellt, anzuheuern wo sie wollen.
Denn nachdem ihm im November ein freier Gelenkkörper entfernt worden war, blieb die erhoffte Besserung aus.
Denn nach der Wende gab es hier jahrelang das einzige Telefon im Dorf, welches dann auch öffentlich war.
Denn nicht alle Ministerpräsidenten nehmen fernmündlich teil.
Denn nicht jeder Tag sorgte natürlich für gute Laune.
Denn nicht nur die Infektionszahlen im liegen derzeit hoch, auch im angrenzenden steigt die Zahl der ungleich stärker, als im restlichen NRW.
Denn normalerweise sorgt der Muskelring am After des Frosches dafür, dass sein Darmausgang fest geschlossen bleibt.
Denn nun schlichen sich vermehrt Unkonzentriertheiten auf Seiten der Wouterse-Sechs ein.
Denn nur weil für uns ein Standpunkt oder ein Fakt klar und damit nicht erklärungsbedürftig ist, ist das bei unserem Gegenüber nicht der Fall.
Dennoch: Als elffacher Weltmeister und fünffacher Olympiasieger blieb «Thorpedo» der erfolgreichste Sportler Australiens und eine der beliebtesten öffentlichen Figuren des Landes.
Dennoch ärgern wir uns zuhauf über die steigenden Preise pro Kugel Eis, warum also nicht in die Eigenproduktion gehen?
Dennoch äußert der Weltmeister-Kapitän von 2014 auch Verständnis für Kritiker dieser Millionensummen.
Dennoch bezeichnete Scholz die Begegnung als ein „richtig gutes Spiel von mir“.
Dennoch darf das Tier keinem Zug ausgesetzt werden.
Dennoch erhöhte Lewandowski kurz vor Spielende per Kopf noch auf 3:0.
Dennoch erwartet Frankfurts Trainer Adi Hütter, dass die eigenen Fans ihm beim ersten Heimauftritt gut empfangen werden (20.30 Uhr/DAZN).
Dennoch: Es wird eng für Verkehrsminister Andreas Scheuer (CSU).
Dennoch gab es nun nach seiner Bestellung zum Botschaft in Wien in der Türkei heftige Kritik, vor allem aus weit rechts stehenden Gruppierungen.
Dennoch glaubt er: „In der Austria steckt noch ein bisschen mehr Qualität, als in den anderen Mannschaften im Abstiegsplayoff.“
Dennoch habe man sich zum Schutz der ehrenamtlichen Helfer, die zu 80 Prozent über 60 Jahre alt sind und damit der Risikogruppe angehören und natürlich auch dem Schutz der Kunden für eine zweite Schließung entschieden.
Dennoch hat das Gesundheitsamt Leverkusen nach dem positiven Test eine zweiwöchige häusliche Quarantäne für die komplette Mannschaft inklusive Trainer- und Betreuerstab angeordnet.
Dennoch hat es in der Rumbruchshalle auch Grund zur Freude gegeben.
Dennoch hat Russland der Welt einen großen Dienst erwiesen durch seinen Sieg über den Faschismus.
Dennoch herrscht Skepsis, ob mehr unbefristete Stellen geschaffen werden.
Dennoch hielt die Mehrheit der Deutschen die Zoneneinteilung „zunächst für eine vorübergehende Folge von Faschismus und Krieg“ (Günter Benser).
Dennoch hielt sich Iran ein weiteres Jahr an das Abkommen.
Dennoch ist AstraZeneca zuversichtlich: Unter den Geimpften seien keine schwerwiegenden Nebenwirkungen aufgetreten, hieß es.
Dennoch ist der Leiter der MK Ruf optimistisch.
Dennoch ist die Angst vor dem „Worst-Case-Szenario“ gegeben.
Dennoch ist die Situation in der Behörde anders als vor der Pandemie.
Dennoch ist es wohl zu einfach, die Existenzform Fiume als die „Kommune der Faschisten“ zu bezeichnen (wie der Titel von Kersten Knipps 2018er Buch).
Dennoch kann man für die Zukunft Angebote wie digitales Arbeitsmaterial aufgreifen.
Dennoch können Trend-Themen wie Wasserstoff, erneuerbare Energien oder Pharma durchaus ein Depot bereichern.
Dennoch könnte es vereinzelt Böller und geben.
Dennoch könnte nun das Ende ihrer Moderationskarriere bevorstehen.
Dennoch laufen die Vorbereitungen in den Bädern auf Hochtouren, die Teams sind fleißig bei der Arbeit.
Dennoch macht Kemper eine „ganz positive Stimmung“ auf dem heimischen Arbeitsmarkt aus: Der starke Anstieg der Arbeitslosigkeit in den vorigen Monaten habe sich im Juli deutlich verlangsamt.
Dennoch rechnen die meisten Tierparks mit teils erheblichen finanziellen Verlusten in diesem Jahr.
Dennoch scheiden sich daran die Geister, aus guten Gründen.
Dennoch schloss er erstmals in seiner Geschichte über 11.000 Punkten.
Dennoch sei dem LVT laut Bericht nicht bekannt gewesen, dass das Treffen im Kontext mit einer hoch gefährlichen Terrorzelle stehe.
Dennoch sei den Organisatoren der Protestmaßnahmen mit Entlassung gedroht worden.
Dennoch seien alle Atommächte dabei, ihre nuklearen Waffen weiter zu modernisieren, wie aus dem Jahresbericht des Stockholmer Friedensforschungsinstituts Sipri hervorgeht.
Dennoch setzt der Bericht einen hohen Maßstab für Laschets schwarz-gelbe Landesregierung.
Dennoch sind den Krankenhausmanagern mit solchen Kniepatienten belegte Betten lieber als die Covid-19-Platzhalter, denn von den circa 7500 Euro Umsatz bleiben Hunderte Euro übrig.
Dennoch sollten Treffen wenn möglich auf zwei Haushalte beschränkt werden.
Dennoch stehe der Verband finanziell gesund da.
Dennoch stellte die Stadt am Freitag (2. Oktober) ein „ansteigendes Infektionsgeschehen“ fest.
Dennoch war die ganze Woche geprägt von Fällarbeiten, die den Horizont der Gegend nachhaltig verändern.
Dennoch wäre mehr drin gewesen.
Dennoch war er Thema im Rat.
Dennoch: Wer weiter hinten im Text die Erkenntnis verbreitet "Zu einem zu unbekümmerten Umgang mit dem Virus sollten diese Befunde allerdings nirgendwo führen.", sollte schon umsichtiger texten.
Dennoch wird die Luft an der Spitze dünner.
Dennoch wird etwas haften bleiben.
Dennoch wird Franz Murer unter Beifall der Bevölkerung freigesprochen.
Dennoch wird vielen Menschen etwas fehlen.
Dennoch wünschen sich die Frauen, dass das Lädchen noch stärker als sozialer Treffpunkt wahrgenommen und genutzt wird, denn der gesellschaftliche Aspekt steht für sie im Mittelpunkt des Projekts.
Dennoch zeigt die Tendenz nach unten.
Dennoch zeigte sich eine Bewohnerin am Sonnabend kämpferisch: »Unser Zuhause ist nicht eure Kapitalanlage!«
Denn Quäker, verhasste Aussenseiter, konnten sich nicht ins Parlament wählen lassen, solange sie die Church of England nicht anerkannten.
Denn rund 700.000 Menschen haben zwischenzeitlich den Job verloren, bis zu 7,3 Millionen Menschen waren oder sind in Kurzarbeit.
Denn: Sämtliche Biontech-Daten sind längst geprüft – von EU-Experten und vom zuständigen deutschen Paul-Ehrlich-Institut.
Denn schließlich sollte sie ursprünglich der Frau eingesetzt werden, von der sie auch stammte.
Denn schon ein Anstieg auf 1,5 Prozent – wie in den Klimazielen von Paris festgehalten – hätte zur Folge, dass eine große Anzahl an Städten zeitweise unbewohnbar würde.
Denn schon vor dem Duell gegen Deutschland musste der ukrainische Nationaltrainer Andri Schewtschenko vier Spieler aus seinem Team streichen.
Denn seit dem Fasching hatten wir keine Einnahmen mehr aus Festveranstaltungen.
Denn selbst wenn die Filme die Möglichkeit zum Brillenlosen 3D-Genuss entrichten, fehlt es immer noch an verbreiteten Medien, die die Effekte auch an die menschlichen Augen übertragen.
Denn Seoul, die riesige, lebendige Hauptstadt Südkoreas, ist ein Ort voller Brüche.
Denn sie alle haben ihren Lebensraum in dem neuen Naturschutzgebiet an der nördlichen Stadtgrenze.
Denn sie enthält falsche, bereits entkräftete und haltlose Behauptungen über Betrug bei der Briefwahl und andere Unregelmäßigkeiten.
Denn sie haben einen neuen Weltrekord in Sachen Bandbreite aufgestellt: 178 Terabits pro Sekunde, oder umgerechnet 178 Millionen Megabits pro Sekunde.
Denn sie hatten einen Polizeihund dabei, der ihnen bei der Durchsuchung des Vorgartens half.
Denn sie übernehme eine große Verantwortung, wenn Kunden das Geschäft betreten und womöglich Viren verteilen.
Denn sie war stets hilfsbereit und herzensgut“, schildert Caritas Pflege-Regionalleiter Erwin Silberbauer.
Denn Sony will mit einem wettbewerbsfähigen Preis auf den Markt kommen, Verluste will man mit der Hardware aber auch nicht machen.
Denn so wenig sie Argumente hören will: Die Leute werden des Themas nicht müde.
Denn Sozialwohnungen gibt es viel zu wenige.
Denn Sprache ist wichtig und bewirkt mehr, als man zunächst denkt.
Denn Sven Geisler hat die Einrichtung mittlerweile verlassen.
Denn Tests, die etwas kosten, versuchten manche Reisende möglicherweise zu vermeiden.
Denn um lokale Arbeitsplätze kann es nicht gehen, wenn osteuropäische Arbeiter für wenig Geld und unzumutbare Arbeits- und Wohnbedingungen das System am Leben halten müssen.
Denn um so ein Boot zu beherrschen, seien neben einer umfassenden Ausbildung Fleiß und Einsatz erforderlich.
Denn: "Um zu beurteilen, ob der verringerte Verkehr einen Einfluss auf die Luftqualität in Mülheim hat, fehlen uns die Langzeitwerte", erklärt Birgit Kaiser de Garcia, Sprecherin des Landesamtes für Natur, Umwelt und Verbraucherschutz NRW, kurz Lanuv.
Denn unsichere Rahmenbedingungen einer solchen Krisenzeit und widersprüchliche Informationen erhöhen den Stresspegel zusätzlich.
Denn unterm Strich ist der Motorsport ein Dienst für die Fans und ein Labor für Technik.
Denn Veranstaltungen in geschlossenen Räumen werde es nach seiner Überzeugung nicht geben können.
Denn vielfach gilt es nicht die Betroffenen selbst, sondern ihre Erwachsenenvertreter zu überzeugen.
Denn von Kurz abwärts hatte sie bis unmittelbar vor der Wahl im Oktober 2017 behauptet, die Kostengrenze einhalten zu wollen.
Denn Wäsche ist nicht gleich Wäsche: Der Feuchtigkeitsgehalt spielt eine große Rolle.
Denn was für die einen eine willkommene Erholung von Lärm und Abgasen ist, bedroht bei anderen die wirtschaftliche Existenz.
Denn was nützt einem Unternehmen die beste Strategie, wenn die Mitarbeiter sich nicht abgeholt und motiviert fühlen oder gar frustriert sind.
Denn wegen der stark gestiegenen Zahlen von Corona-Neuinfektionen wird der Platz in britischen Krankenhäusern knapp.
Denn welches der Verfahren zum Einsatz kommt, hängt unter anderem vom Hautbild des Patienten und der Art der Narben ab.
Denn wenn eigene Beiträge auch nur noch 'zerrissen' werden, könnte man doch ins Grübeln kommen oder?
Denn wenn gefeiert wird, dann richtig.
Denn wenn man schon anders ist, kann man auch jeden Tag ein neuer Anderer sein, richtig?
"Denn wenn sich diese Linie, 'Gesinnung kommt vor Wahrheit', durchsetzt, ist es um die SPD langfristig wirklich geschehen."
Denn: Werden Praxistermine abgesagt, aber die Therapie nicht gekündigt, gibt es Einbußen ohne Fallzahlrückgang – der Behandlungsfall bleibt in der Regel bestehen.
Denn wie das Magazin von Hank erfahren hat, soll er Post von einem Anwalt erhalten haben: Sowohl drohen ihm mit einer Klage, wenn er noch weitere Details aus der gemeinsamen Vergangenheit veröffentlicht – die Strafe würde in Millionenhöhe liegen!
Denn wie es scheint, treiben die jungen Leute, die dort wohnen, nicht bloss Sport, sondern filmen sich auch noch die ganze Zeit dabei.
Denn, wir als KEF dürfen nicht in das Programm der Sender eingreifen.
Denn Wirth will auf ein aufmerksam machen, das gerade die ins Mark trifft, die ein Stück weit ausmachen.
Denn woher soll ein Kind auch wissen, was Aas ist?“, sagt der 58-Jährige.
Denn wo in den 80ern ein Protestcamp gegen Cruise Missiles war, sollte in den unterirdischen Raketendepots jetzt eigentlich gar nichts mehr sein.
Denn zeitweise stauten sich die Fahrzeuge am Abzweig zur Gropiusstraße erheblich.
Denn zuerst wurden Kranke aufgerufen.
Denn zumindest CO2-Emissionen stehen 1:1 im Zusammenhang mit jedem Liter verbranntem Sprit.
Denn zum Zeitpunkt ihres Vorschlags ging die Regierung noch von einer Inflationsrate von 1,5 Prozent aus.
Denn: Zwei Drittel der Abiturnote ist bereits erbracht durch die Leistungen der Schüler aus den vergangenen zwei Jahren der gymnasialen Oberstufe.»
Den Parteien im Bundestag geht es dabei weniger um inhaltliche Abwägungen als um politische Strategie.
«Den politisch korrekten Blick gibt es nicht»
Den Preis hätten sie per Handschlag vereinbart.
Den Preis in der Kategorie "Video/Information" erhält Anna Tillack für "Die Bettler aus der Walachei" (BR/Arte).
Den Rahmen bildet das Porträt einer älteren Dame, verkörpert von Regula Waldmeier, deren Leben von der täglichen Routine bestimmt wird: Aufstehen, Besuch im Park, Kreuzworträtsel lösen, um 11.45 Uhr nach Hause, Mittagessen.
Den Rest hatte er für neun Euro und fünfzig Cent pro Gramm weiter verkauft.
Den Saarländern gelang beim 3:0 gegen den dänischen Club Roskilde Bordtennis ebenfalls der zweite Sieg im zweiten Spiel.
Den Satz der Kanzlerin kann er durchaus nachvollziehen.
Den Schaden schätzt die Polizei auf 8000 Euro.
Den Schaden schätzten Beamte auf rund 500 000 Euro.
Den Schülern werden Inhalte über Handlungen vermittelt, und Frontal-Unterricht wird auf ein Minimum reduziert.
Denselben Umgang sollten alle, die sich derzeit empören, von der AfD verlangen.
Den Standort ab der Autobahnauffahrt in Richtung Malmedy bezeichnete er als „positiv“: Es werde keine Verspargelung des Landschaftsbildes geben, schon wegen der Geländebeschaffenheit mit dem Wolfsbusch.
Den Start macht die Bilder für das Samsung Galaxy S20 und S20+.
Den Störenfried könnte man dieses Mal doch einfach zu Hause lassen.
Den Sven Ulreich, der seine Sache sehr gut gemacht hat, wenn er mich vertreten hat.
Den Tag der Deutschen Einheit am 3. Oktober 1990 zu feiern, war für die Partnerstädte Trier und Weimar selbstverständlich.
Den Tätern auf die Schliche zu kommen, ist für die Ermittler äußerst schwierig.
Den teilt er sich u.a. mit Lionel Messi, dem Titelverteidiger im Kampf um den Schuh.
Den Test kann es in wenigen Wochen geben, es kann aber auch noch drei bis vier Monate dauern.
Den Titel trägt er zur Staffage, denn schlecht beraten sind die Medien schon genug.
Den traditionsverliebten BVB-Fans ist Dietmar Hopp ein Dorn im Auge.
Den USA war der erbitterte Bruderzwist am Golf immer ein Dorn im Auge, auch weil er ihre militärische Präsenz in der Region kompliziert.
Den Verdächtigen werden zahlreiche Raubüberfälle, Körperverletzungen, Suchtmittelldelikte und Schutzgelderpressungen in Mafia-Manier vorgeworfen.
"Den Verdacht wollte er aus der Welt schaffen und ist deshalb mit mir zur Polizei gefahren", erklärt der Anwalt weiter.
Den Verfasser dieses Textes nervt das Geknalle, er hält zwei Pferde und einen Hund; die Tiere in der Neujahrsnacht zu beruhigen ist reiner Stress.
Den verhassten Juden, einer mehr oder weniger geduldeten religiösen Minderheit mit argwöhnisch beobachteten Eigenheiten, schrieb man diese Gemeinheit zu.
Den vierten Platz belegte Lorenzo Baldassarri mit nur 0,153 Sekunden Rückstand, gefolgt von Nicolo Bulega und Sam Lowes (alle Kalex).
Den Vorfall nahmen die Ordnungshüter offenbar mit Humor.
Den Vorstoß von Kramp-Karrenbauer in Erfurt einen SPD-Kandidaten aufzustellen, nannte Walter-Borjans einen „vergifteten Vorschlag“.
Den Vorwurf streitet die Exekutive der Muslime ab.
Den Wählern wird Aktivität vorgegaukelt wo es eigentlich nur Versagen gibt.
Den Weg, das touristische Dreigestirn zusammen zu betrachten, begrüßte Frank Amm. Er bat die Verwaltung zugleich aber auch darum, die jeweils eigenständigen Internetseiten der Gemeinden beizubehalten.
Den Wittener Fußball verfolgt der Stadtwerke-Mitarbeiter nach wie vor sehr intensiv.
Depressionen aber auch schwere Lebenskrisen können dann zu einem Suizid führen, weiß Thomas Kapitany, Leiter des Kriseninterventionsteams Wien.
Der 02.02.2020 war ein “palindromischer” Tag, also einer, dessen Datumsziffern von vorn und von hinten gelesen komplett identisch ist.
Der 1,029 Kilometer lange Kurs befindet sich in der Müllenbachschleife der Grand-Prix-Strecke und wurde am Mittwoch im Rahmen eines Pressetermins der Öffentlichkeit vorgestellt.
Der 112 Meter hohe Sendeturm steht auf etwa 850 Metern über Meer.
Der 13-Jährige starb in der Nacht auf den 1. November im Monbijoupark in Berlin.
Der 15-Jährige wird seit Montagvormittag, dem 6. April, vermisst.
Der 16jährige erlitt dadurch eine geschwollene Backe und wurde vom Rettungswagen vor Ort versorgt.
Der 16-jährige Fahrer war mit zwei Freunden in einem dreirädrigen Leichtkraftfahrzeug auf der ST2087 unterwegs.
Der 17-jährige Langenwetzendorfer lernt im AFA Autohaus Gera-Nord Automobilkaufmann.
Der 19-Jährige, der nach seinem Praktikum nun Zierpflanzengärtner werden möchte, hatte auf alle Fragen eine Antwort, war gut gelaunt bei der Sache.
Der 1. FC Magdeburg werde auf jeden Fall die Entscheidung seines Gesundheitsamtes akzeptieren und sich an die Vorgaben halten, „denn die Gesundheit hat Vorrang“, sagte Seidler.
Der 1. FC Nürnberg setzt auf einen ehemaligen Trainer als neuen Sportvorstand.
Der 1. FCN versucht vor aqllem, mit dem wuchtigen Mittelstürmer Frey dagegen zu halten.
Der 200 Seiten starke Katalog erscheint im September.
Der 21 Jahre alte Verdächtige war den Angaben zufolge bereits Ende August festgenommen worden.
Der 21-Jährige kommt von Bundesligist Hertha BSC, der sich eine Rückkaufoption sicherte.
Der 22-Jährige hat in den vergangenen Monaten eine bemerkenswerte Entwicklung hingelegt und führte die deutsche U21-Nationalmannschaft im Sommer als Torschützenkönig (sieben Treffer) zum Vize-Europameistertitel.
Der 22-Jährige muss kämpfen – «Ich bin beinahe explodiert!»
Der 22-Jährige spielte für Melbourne Victory und litt unter ständigen Online-Angriffen auf Social Media.
Der 22-jährige Will Cytron erzählt t-online: "Ich mache mir Sorgen, dass nicht alle Stimmen gezählt werden oder falsch gezählt wird.
Der 23-jährige Tarique Peters wurde am vergangenen Freitag festgenommen.
Der 24-Jährige erlitt bei dem Angriff Schnittverletzungen am Arm und musste zur stationären Behandlung in ein Krankenhaus gebracht werden.
Der 24-Jährige wurde am Ende sogar in Gewahrsam genommen, nachdem er mit einem Kaffeebecher in der Innenstadt von Korbach (Waldeck-Frankenberg) randaliert hatte.
Der 25-Jährige Geschädigte brachte mehrere Personen zur Unterstützung mit.
Der 25- jährige Mann befindet sich in Untersuchungshaft.
Der 25-jährige Verdächtige könnte darüber hinaus für vier Autoeinbrüche in Pertisau am Achensee vom vergangenen Wochenende verantwortlich sein.
Der 26-Jährige, der vornehmlich in der Innenverteidigung zu Hause ist, hat in Krefeld einen Vertrag über eineinhalb Jahre unterschrieben.
Der 26-Jährige verweigerte dies, woraufhin der unbekannte Täter ein Springmesser zückte und damit seine Forderung verdeutlichte.
Der 26-Jährige vom Sunweb-Team holte sich am Samstag nach 194 km von Clermont-Ferrand nach Lyon im Alleingang den Sieg vor dem Slowenen Luka Mezgec und dem Italiener Simone Consonni.
Der 27-Jährige belegte beim vorletzten Saisonrennen in Spanien den vierten Platz.
Der 27-Jährige beschreibt besorgniserregende Entwicklungen im Fußball.
Der 27-jährige Beschuldigte ist ebenfalls in Traiskirchen wohnhaft, der 41-jährige Beschuldigte ist unstet.
Der 28-Jährige benötigte 1:58,63 Minuten und war damit 58 Hundertstelsekunden schneller als Aleksander Aamodt Kilde.
Der 29-jährige Vorarlberger muss wegen einer Sehnenverletzung im Leistenbereich vorerst einmal eineinhalb Monate pausieren.
Der 29-jährige wurde ins Krankenhaus Cham eingeliefert.
Der 30-Jährige ignorierte alle Anhalteversuche und gab Gas.
Der 30-jährige Mario Dolder beendete im März 2020 seine langjährige und erfolgreiche Laufbahn als Biathlet.
Der 31-Jährige ließ kurzfristig einen roten Helm im Lauda-Design anfertigen, auf dem in weißen Lettern der Name des dreimaligen Champions zu lesen ist.
Der 31-jährige Verkäufer soll daraufhin gemeinsam mit zwei weiteren Personen in ein nahelegenes Wohnhaus gegangen sein.
Der 32-jährige Vettel fährt seit 2015 für den italienischen Rennstall.
Der 32-Jährige wurde bei diesem furchtbaren Unfall gestern Nachmittag am Achensee in Tirol wohl schwer verletzt.
Der 34-Jährige erholt sich derzeit von der Saison und will wohl für die anstehenden Spiele in der Kraft tanken.
Der 34-Jährige soll nach Angaben der Polizei das Feuer selbst gelegt haben.
Der 35-jährige Arzt habe erklärt, dass es der letzte Arbeitstag gewesen sei und «er seine Angestellten nach einem schweren Jahr mit einer kleinen Feier habe belohnen wollen».
Der 37-Jährige ist einer der drei weiteren beteiligten Polizisten, die ebenfalls angeklagt wurden.
Der 38 Jahre alte Bräutigam in spe hat wohl nicht damit gerechnet, dass er kurz vor seiner Hochzeit in den internationalen Schlagzeilen zu lesen ist.
Der 38 Jahre alte Fahrer wurde bei dem Unfall verletzt und kam ins Krankenhaus.
Der 38-Tonnen-Schwertransporter, der mit neun Autos beladen war, hatte laut Polizeibericht „gravierende“ Mängel: So verloren Motor und Getriebe viel Öl.
Der 39-Jährige dokumentiert seine Wandlung zum Totenschädel mit Bildern auf seinem Instagram-Account.
Der 39-Jährige kann jetzt Beschwerde beim Oberverwaltungsgericht einlegen.
Der 3er Touring von BMW ist wohl der sportlichste Kombi am Markt.
Der 41-Jährige lag am Montagabend leblos auf einer Treppe am Heilbronner Marktplatz, erklärte die Polizei.
Der 43-jährige Deutsche, gegen den in diesem spektakulären Fall wegen Mordes ermittelt wird, soll nach dem Verschwinden der kleinen Britin in Hannover gelebt haben.
Der 43 Meter lange und 160 Tonnen schwere Spezialtransport war - - am vergangenen Dienstag in Linz-Plesching gestartet.
Der 44-jährige Verdächtige Chauvin sagte in der elfminütigen Anhörung über Videoschalte aus dem Hochsicherheitsgefängnis Oak Park Hights fast nichts.
Der 45-jährige Finanzexperte, der seit Mai 2017 Ministerpräsident ist, führt Sondierungs- bzw. Koalitionsgespräche mit mehreren Parteien.
Der 47-jährige Verdächtige aus Kaiserslautern und der Verdächtige aus Mayen (67) sollen in ihren Kommentaren auf Facebook die Ermordung des ehemaligen Regierungspräsidenten öffentlich begrüßt bzw. zu einer Straftat zum Nachteil Lübckes aufgefordert haben.
Der 49-Jährige ist seit 2008 und wurde erst bei der im März eindrucksvoll mit über 73 Prozent für weitere sechs Jahre im Amt bestätigt.
Der 49-Jährige wurde im Spital behandelt, hieß es am Freitag seitens der Polizei.
Der 50-jährige Fahrer des Baggers verletzte sich leicht, er wurde zur Behandlung und Untersuchung in ein nahe gelegenes gebracht.
Der 52 Jahre alte Straßenbahnführer und die Fahrgäste blieben unverletzt.
Der 53-Jährige, der das Mandat seit 2011 inne hatte, gab die Verantwortung zum Ende der Monats Juni aus gesundheitlichen Gründen bereits bei Halbzeit seiner zweiten Wahlperiode ab.
Der 54-jährige Schneidermeister hatte die Tat heimtückisch geplant: Unter dem Vorwand, eine Nähmaschine bei dem 83-jährigen Wilhelmsburger Rentner kaufen zu wollen, verschaffte sich der Mann im März Zutritt zu der Wohnung des gut situierten Opfers.
Der 55-Jährige dachte im Vorfeld des Bundesliga-Heimspiels gegen Borussia Mönchengladbach vielmehr darüber nach, wie er auf dem Weg des FC Bayern zum achten Titel am Stück seinen Premium-Angriff ersetzen kann.
Der 59-Jährige werde zum 1. August Präsident des Landgerichtes in der schwäbischen Stadt, teilte das Oberlandesgericht München am Donnerstag mit.
Der 60-jährige Finne wird durch Hans Kossmann ersetzt, den Eishockeyfachmann mit Thaynger Wurzeln.
Der 61 Jahre alte Mann kam anschließend mit schweren Verletzungen ins Krankenhaus.
Der 64 Jahre alte Fleisch-Fabrikant war am 30. Juni nach mehreren Skandalen von seinen Ämtern beim FC Schalke zurückgetreten.
Der 67-Jährige und seine 63 Jahre alte Frau erhielten am späten Sonntagabend einen Anruf einer Frau, die sich als Polizistin ausgab, wie die Polizei am Montag mitteilte.
Der 71-Jährige erzählte, dass der Vorfall erst vor weniger als zwei Wochen passierte.
Der 71-jährige Salzburger soll zumindest 25 Jahre für …
Der 737Max-Produktionsstopp kostet vier Milliarden Dollar und die Gesamtkosten für die Produktion klettert um 6,3 Milliarden Dollar.
Der 74-Jährige ist die größte Legende des Vereins.
Der 74-Jährige wird zudem verdächtigt, für den US-Milliardär Jeffrey Epstein junge Mädchen kontaktiert und organisiert zu haben.
Der 77 Jahre alte Reinhold Zuber wurde seit Tagen nicht gesehen.
Der 77-Jährige war präsent, griff den Präsidenten dort an, wo er angreifbar ist – zum Beispiel bei den Themen Corona-Pandemie und Krankenversicherungsreform – und hatte keinen massiven Aussetzer.
Der 81-Jährige zog sich leichte Verletzungen zu und wurde medizinisch versorgt.
Der 82-jährige Jürgen Kackstein bilanziert: „Wir haben viele schöne Landschaften, Orte und Städte aus einer langsamen, gehobenen Perspektive gesehen und festgestellt, dass unsere alte und unsere neue Heimat viel Schönes zu bieten haben.“
Der 83-Jährige hielt sich zuletzt auf Sardinien auf, wo er auch Kontakt mit dem ehemaligen Formel-1-Chef und prominenten Nachtclubbesitzer Flavio Briatore hatte, der ebenfalls positiv auf das Virus getestet worden war.
Der 83-Jährige weist darauf hin: „Diese Busfahrten führen wir in Zusammenarbeit mit der Volkshochschule durch.“
Der 85-Jährige starb am Dienstagabend noch am Unfallort.
Der 87-jährige Bauunternehmer Richard Lugner hat sich bei einem Sturz im Badezimmer schwer verletzt.
Der aber lässt einiges im : Etwa, ob Eltern ihre Schulkinder von der Masernimpfung durch Zahlung eines Bußgeldes „freikaufen“ können.
Der Abgang von Frau Merkel wird absolut unschön werden.
Der Absatz einheimischer und importierter Ware sank um minus 1,4 Prozent auf 214'470 Tonnen.
Der Absatz ging Ende Januar um fast 10 Prozent zurück.
Der Absatz neuer Wohnimmobilien verzeichnete per Oktober im Monatsvergleich einen Rückgang von 1.002.000 (revidiert von 959.000) auf 999.000 (Prognose 970.000) in der auf das Jahr hochgerechneten Version.
Der Abschied von der Kohle kommt, das steht fest.
"Der Abschnitt bei der Schubertparkmauer ist einer der wenigen, wo die Währinger Straße mehr zulässt als enges einander Ausweichen", sagt die Vorsteherin des 18. Bezirks, Silvia Nossek von den Grünen.
Der Abstand der Barriere zum Aktienkurs beträgt 43 Prozent.
Der Abstand lag nur für den Moment des Fotos unter 1,50 Meter.
Der Abstand von mindestens 1,5 Metern soll im Regelbetrieb unter Pandemiebedingungen nur möglichst bei Besprechungen, Konferenzen und Schulveranstaltungen eingehalten werden.
Der Abstand wird immer grösser.
Der AfD-Landes und Fraktionsvorsitzende Jörg Urban reagierte umgehend: "Die politische Instrumentalisierung des Verfassungsschutzes ist ein schwerwiegender Eingriff in den demokratischen Wettbewerb.
Der aggressive Wortführer muss sich dabei nicht nur wegen mutmaßlicher Verstöße gegen das Infektionsschutzgesetz verantworten, sondern auch wegen Widerstands gegen Vollstreckungsbeamte.
Der Agrarökonom Sebastian Lakner von der Universität Rostock wies in der "taz" (Donnerstagsausgabe) unterdessen darauf hin, dass die Grundversorgung mit Lebensmitteln auch ohne Saisonarbeitskräfte weitgehend gesichert sei.
Der Airbus-Chef sagt es nicht ausdrücklich, aber in Frage für das erste Wasserstoff-Flugzeug käme vorab der Nachfolger des Airbus-Verkaufsschlagers A 320 – heute der meistverkaufte Flieger der Welt, noch vor Boeings historischem Blockbuster 737.
Der Airbus-Vertreter soll noch gesagt haben, dass es angesichts der Lage sinnvoller wäre, als Nachfolger für die alternden Tornado-Kampfflugzeuge lieber Flugzeuge in Deutschland zu kaufen, als das Geld in den USA auszugeben.
Der AKNÖ-Präsident spricht deshalb von einem eindeutigen Votum: „Das was sich die Menschen nicht vorstellen können, ist, dass man die Zeche von den Arbeitnehmern bezahlen lässt, weil sie die meisten sind.“
Der AK-Präsident verweist auf die neu geschaffene Möglichkeit, dass auch Lehrlinge die Kurzarbeit nutzen können: „Dank einer raschen Anpassung durch die Sozialpartner bekommt der Lehrling weiterhin 100 Prozent seiner Lehrlingsentschädigung.
Der Aktienkurs von Publicis war Mitte März von über 42 Euro auf knapp über 20 Euro eingebrochen.
Der Aktionsplan nachhaltige Beschaffung definiert bereits seit 2010 mögliche Kriterien bei der öffentlichen Beschaffung für unterschiedliche Produktgruppen.
Der aktuelle Tabellenstand soll dabei im Hinblick auf den Aufstieg gewertet werden, der Abstieg in die Regionalliga hingegen ausgesetzt werden.
Der aktuelle Vertrag des Schlussmanns läuft 2021 aus.
Der Alkolenker hatte Glück und blieb ebenfalls unverletzt.
Der alle zwei Jahre stattfindende, bundesweite „ADFC Fahrradklima-Test“ hat begonnen.
Der Alltag mit Baby ist offenbar gar kein Problem für (41) und seine Frau (31)!
Der ältere, Alexander, war bereits mit 15 zum offiziellen Dolmetscher des britischen Konsulats in Edo (dem heutigen Tokio) ernannt worden, und so versuchte auch Heinrich sein Glück in diesem fernen, geheimnisvollen Land.
Der ältere der beiden mutmaßlichen Täter lebte zuletzt in Ansfelden in Oberösterreich.
Der Ältere hatte den Jüngeren mit einem Revolver bedroht.
Der Alterungsprozess der Eizellen wird gestoppt, indem sie in flüssigem Stickstoff bei minus 196° Grad Celsius konserviert werden.
Der Amateurfußball macht, im Gegensatz zu anderen Sportarten, trotzdem weiter.
Der amerikanische B-52-Bomber hatte am Freitag an der Übung „Allied Sky“ teilgenommen, bei der sechs dieser Flugzeuge an einem Tag alle 30 Nato-Mitgliedsländer überflogen.
Der Amokfahrer fuhr zunächst einen Motorrollerfahrer um, wenig später einen Motorradfahrer, dessen Maschine unter dem Auto festgeklemmt wurde.
Der Amoklauf sei "beispiellos in Thailand", betonte der Regierungschef.
Der andere 18-Jährige kam auf freien Fuß, der 15-Jährige wurde von seinen Eltern abgeholt.
Der andere das DDR-Ende und den Sturz Helmut Kohls.
Der andere, ein betrunkener 24-jähriger Mann aus Isny, klettere jedoch auf das Dach eines benachbarten Anwesens.
Der andere habe angekündigt, den Einsatz zu filmen, worauf beide Männer ihre Smartphones gezückt hätten.
Der andere war etwas 35 Jahre alt, hatte eine schmale Figur und trug einen Bart.
Der an Diabetes leidende Pole hatte laut Anklage seinen pflegebedürftigen, aber nicht zuckerkranken Patienten an verschiedenen Tatorten in Deutschland Insulin gespritzt.
Der an diesem Freitag geplant Auftakt im Georg-Arnhold-Bad nahe dem Stadtzentrum sei deshalb abgesagt worden und auch die für Mitte Mai avisierte Öffnung weiterer Freibäder erschiene „unrealistisch“.
Der angebotene LG-Fernseher reiht sich auch hinsichtlich des ins Spitzenfeld ein.
Der Angeklagte habe sich zwischen seine Kollegen gestellt und trotz mehrfacher Aufforderung nicht entfernt.
Der angeklagten 30-Jährigen wird vorgeworfen, ihre damalige Lebensgefährtin vor drei Jahren in der gemeinsamen Krefelder Wohnung nachts vergewaltigt zu haben.
Der Angeklagte sieht sich selbst in einer „schweren persönlichen Lage“.
Der Angeklagte soll demnach im Garten des Cafés im Salzburger Stadtteil Lehen mit dem jüngeren Mann in Streit geraten sein.
Der Angeklagte war, wie er erzählte, am Sonntag zuhause gewesen und habe heftige Bauchkrämpfe gehabt.
Der anschließende Eckball bringt nichts ein.
Der Anschluss der Alten Süderelbe an den Hauptstrom sei für Hamburg vermutlich „das kleinere Übel“ – nach derzeitigen Informationsstand.
Der Anschlusstreffer durch Neuzugang Aron Roselli nach etwas mehr als 17 gespielten Minuten war mehr als verdient und entstand aus einer feinen Einzelleistung heraus, nachdem sich die Fricktaler im Drittel der Gäste haben festsetzen können.
Der ansonsten um kein sinnvolles und unterhaltsames Statement verlegene Coach ist seit Beginn der Corona-Krise auf Tauchstation, überlässt lieber Manager Baumann oder Boss Filbry das Wort.
Der Anspruch: Menschen im Alter von 55plus mit gleichen Interessen zusammen zu bringen.
Der Ansturm auf das Autokino in Kornwestheim war am Wochenende riesig.
Der Anteil an allen Studenten in Deutschland lag damit bei 2,2 Prozent.
Der Anteil der Ausländer an der Bevölkerung in der Schweiz sollte auf 10 Prozent begrenzt werden.
Der Anteil der begründeten Verweise auf Extremismus an den berechtigten Beschwerden insgesamt betrug so 2019 unter zwei Prozent.
Der Anteil derer, die sich mit diesem Gedanken komplett oder sehr gut anfreunden können, ist in Deutschland und China mit jeweils 34 Prozent am höchsten.
Der Anteil der OECD-Länder wird hingegen von rund 43 Prozent auf 31 Prozent sinken.
Der Anteil jener, die gar nie in den Wald gehen, stieg im Tessin am stärksten.
Der Anteilschein Blackrock gehörte mit einem Zuwachs von 1,2 Prozent zu den Erfolgreichen des Tages.
Der Anteilschein des Keramikhersteller gehörte bei Börsenschluss mit einem Anstieg von 0,69 Prozent zu den im Großen und Ganzen gleichbleibenden Werten des Tages.
Der Anteilschein erreichte den Stand von 234,30 Euro und hatte sich damit im Vergleich zum vorigen Schlusskurs um 0,38 Prozent verschlechtert.
Der Antrag könnte bei Bedarf innerhalb weniger Tage beim Insolvenzgericht eingereicht werden, heißt es in den Kreisen.
Der Anwalt soll an der Herstellung des "Ibiza-Videos" beteiligt gewesen sein und es zum Kauf angeboten haben.
Der Anwalt Yilmaz S. war im September verhaftet worden.
Der Apotheker besorgte Wasserstoffperoxid und Glycerol, das neben dem Ethanol für die Produktion von Desinfektionsmittel benötigt wird.
Der Appell fruchtete: Im Kindergarten Gamp etwa kamen nur gut 80 von 130 Kindern.
Der Appell muss in Düsseldorf landen.“
Der Appell scheint gefruchtet zu haben, wie Polizeisprecherin Marketa Janovska bestätigt.
Der arabische Name verweist sowohl auf den dürren Monat, wie auch auf die körperliche Belastung.
Der arbeitete sich zuerst an einem Bücherregal ab, passierte dann einige Gemälde, die nahm bei einigen unsanften Zusammenstößen mit Kunstinstallationen glücklicherweise keinen Schaden.
Der Arbeitgeber könnte sich zudem darauf berufen, dass eine Infektion am Arbeitsplatz einen Arbeitsunfall darstellt.
Der Arbeitskreis "Steuerschätzungen" berechnete Mitte Mai - bei allen Unwägbarkeiten der künftigen Wirtschaftsentwicklung - seine Projektion.
Der Arbeitssuchende bestand auf die Messung, da das "schließlich alles das Amt zahle".
Der Architekturwettbewerb für das neue Schulhaus im Gebiet Schlafapfelbaum ist bereits abgeschlossen.
Der Architekt war deswegen eine Nacht lang "echt deprimiert".
Der ARD-Mann sorgte gleich für viele Wortmeldungen der Zuschauer.
Der ARIT ist ein vom "Office of Science and Technology Austria" (OSTA) in Washington DC organisiertes jährliches Netzwerktreffen zwischen österreichischen Experten und in Nordamerika tätigen österreichischen Wissenschaftern.
Der Artikel wird während der Budgetdebatte im Nationalrat laufend aktualisiert.
Der Artikel wurde am 5. November aktualisiert.
Der Artikel wurde um 18:38 Uhr mit Informationen zur Anzeige aktualisiert.
Der Artikel zur Volksgesetzgebung wiederum ließ Parallelen zur Praxis in der Schweiz erkennen.
Der ärztliche Direktor des Universitätsklinikums Würzburg, Georg Ertl, sagte, für die Testung und Behandlung von Corona-Patienten der Region seien zusätzliche Kapazitäten geschaffen worden.
Der Arzt sei in der Zwischenzeit normal im Dienst gewesen und sei sowohl bei Dienstbesprechungen mit 60 bis 80 Medizinern als auch bei Operationen dabeigewesen.
Der Assistenzeinsatz des Heeres ist nicht unumstritten.
Der Audi wurde bei dem Unfall schwer beschädigt.
Der Aufbau der Kathodenmaterial-Produktion sei ein Projekt, von dem europaweit ein wichtiger Impuls für Wachstum, Beschäftigung und Wettbewerbsfähigkeit ausgehen werde.
Der Aufbau des Angebots erfolge gestaffelt und soll über die Wochen sukzessive erhöht werden.
Der auf dem Rücken liegenden Frau wurde das Gesicht der Umweltaktivistin Greta Thunberg per Bildbearbeitung aufgesetzt.
Der Aufmerksamkeitsschub ist auch einer Art Ritterschlag durch PayPal zu verdanken.
Der Aufsichtsrat und die Gewährträgerversammlung stimmten am Mittwoch zu.
Der Aufsichtsrat werde zeitnah über eine Nachfolgelösung beraten und entscheiden.
Der Auftrag beinhaltet auch das Engineering (Basis- und Detailplanung), das gesamte Projektmanagement, die Lieferung von Ausrüstung und Installationsmaterialien sowie Montage und Schulungen vor Ort.
Der Auftrag der Caritas bleibt aber derselbe: Wenn wir Not sehen, dann handeln wir“, sagte Hannes Ziselsberger, Direktor der Caritas St. Pölten.
Der Auftritt des Ex-Kanzlers ist umstritten.
Der August-Patch war das erste Inhalts-Update für Grounded.
Der Ausbau der Kinderbetreuung geht weiter.
Der Ausbau des Glasfasernetzes für schnelle Internetanschlüsse komme schneller und zu geringeren Kosten voran als erwartet, lobte Analyst Andrew Lee.
Der Ausbruch schwele schon länger.
Der Ausgang der laufenden Verhandlungen habe auch Auswirkungen auf den von 1&1 Drillisch geplanten Aufbau eines leistungsfähigen 5G-Netzes, hieß es weiter.
Der Ausgleichsbetrag müsse sich an den Kosten realer Maßnahmen orientieren und zwischen 10 und 20 Cent pro Kilowattstunde (kWh) liegen, damit es keine Schlupflöcher bzw. ungerechtfertigte Vorteile gebe.
Der Ausnahmezustand gilt bis 1. Dezember 2020.
Der Ausrichter hatte eigens auf eigene Kosten seinen Platz 2 neu angelegt und stand nun auf einmal ohne diese Kosten ausgleichende Einnahmequelle da, nämlich die Einnahmen aus dem zweitägigen Turnier.
Der Ausschuss besteht aus den Kapitalvertretern im Präsidium des Holding-Aufsichtsrates: Vorsitzende (Ex-Vizerektorin der Uni für Bodenkultur) mit ihren Stellvertretern (Chef der Hagelversicherung) und Generalsekretär im Ministerium.
Der Ausschuss soll nach Angaben der Vorsitzenden Regina Kopp-Herr (SPD) am 24. März 15 Minuten nach Ende der Plenarsitzung zusammenkommen.
Der Ausschuss stellte seine Fragen dennoch, denn Braun muss gegebenenfalls seine Verweigerung im Detail glaubhaft machen.
Der Aussenminister betonte aber auch, er hielte es für falsch, "von vornherein auszuschliessen, dass das, was zurzeit stattfindet, überhaupt irgendwelche Auswirkungen auf dieses Projekt haben könnte".
Der Außerordentliche Bundestag des Deutschen Fußball-Bundes (DFB) hat sich neben der Fortsetzung der Saison in der Dritten Liga und der Ablehnung einer zweigleisigen Dritten Liga auch mit dem Aufstieg aus der Regionalliga beschäftigt.
Der Australier sei eben nicht "passiv" in den Besitz hochsensibler Militärpapiere gelangt, behauptete einer der Ankläger schon vor Monaten: "Um es klar zu sagen, Assange wird nicht einfach beschuldigt, weil er Publizist ist."
Der australische Schauspieler Russell Crowe hat seine Dankesrede bei den Golden Globes für einen eindringlichen Appell zur weltweiten Klimapolitik genutzt.
Der Auszug von Ex-Bundesverkehrsminister Günther Krause (CDU) in diesem Jahr aber übertrifft sie alle.
Der Autobauer stellt zurzeit Beatmungsgeräte her.
Der Autofahrer hat den Traktor nach dem Wenden noch gesucht, aber nicht mehr gefunden.
Der Autohersteller Daimler warnt vor zusätzlichen Kosten im Zusammenhang mit dem Dieselskandal.
Der Autoindustrie hat die Politik zu lange suggeriert, alles könne so weitergehen wie gehabt.
Der Automobile Club d'Italia (ACI) hat Renault ausgestochen und darf die Serie betreuen, doch beide Parteien werden zusammenarbeiten.
Der Autor hat einen Bestseller über seinen Umgang mit Angststörungen geschrieben – wodurch er sich besser vorbereitet fühlt auf das, was die mit sich bringt: das Alleinsein, die Ungewissheit, die Angst vor dem Tod.
Der Autorin zufolge wollten Experten später in der von Eisler komponierten DDR-Nationalhymne „Auferstanden aus Ruinen“ auch Anklänge an die 9. Symphonie heraushören.
Der Autor über Lehren aus der Krise und die Rückkehr in die Normalität.
Der Autozulieferer Ifa mit Sitz in Sachsen-Anhalt hat Hunderte von Jobs wegen der Corona-Krise gestrichen.
Der Awo-Bundesverband hat zwar die Geschäftsführerverträge beim Awo-Landesverband Thüringen unter die Lupe genommen, Ergebnisse will er aber vorerst nicht veröffentlichen.
Der Awo-Gemeindeverband Losheim am See macht auch auf die schwierige Situation der Bewohner in den Awo-Wohnheimen in Nunkirchen und Scheiden aufmerksam.
Der â€žWDAGUtilityAccountâ€œ ist der Benutzer, der in der Sandbox angemeldet wird.
Der Badebus ist eines der Projekte des Kinderfreundlichen Landkreises.
Der Bahnhof wurde schließlich versteigert, Drechsel erhielt für mehr als 300.000 Euro den Zuschlag.
Der Bauausschuss berät unter anderem über das Parkhaus am Holstentor.
Der Baukonzern Strabag hat unterdessen im Vorjahr seine Bauleistung um zwei Prozent auf 16,6 Milliarden Euro gesteigert, was Unternehmensangaben zufolge einen Rekordwert darstellt.
Der Baum stand schon bei Abschluss des Mietvertrages.
Der Baustart für das neue Kraftwerk erfolgt Mitte August 2020.
Der Bayerische Hotel- und Gaststättenverband Dehoga Bayern sieht infolge der Coronavirus-Epidemie drastische Folgen auf die Tourismusbranche im Freistaat zukommen.
Der bayerische Landtag hat deshalb erst am Dienstag einen Dringlichkeitsantrag der FDP, die Ausnahmen forderte, abgelehnt.
Der BDEW kann nicht sagen, ob und welche Ladesäulen seiner 1900 Mitgliedsunternehmen eine Internet-Anbindung haben oder welche dem neuen Eichrecht entsprechen.
Der Beamte habe glaubhaft geschildert, dass der Angeklagte im Streifenwagen mit dem Kopf gegen die Scheibe und in seine Richtung gestoßen habe.
Der Beamte muss einräumen, dass er das nicht weiß.
Der bedankte sich und schloss aus kurzer Distanz ab (22.).
Der Befehlshaber der iranischen Armee bezweifelt die Entscheidungsstärke des amerikanischen Präsidenten.
Der Beginn einer erfolgreichen Karriere: Der 18-jährige Roman Bürki im Sommer 2008 bei YB.
Der Behälter wird umgekippt, der Inhalt abgelöscht.
Der Beigeordnete sieht sich indes zu Unrecht angegriffen.
Der bei Weitem größte Teil der Bußgelder sei wegen Verstößen gegen das Abstandsgebot ergangen, die jeweils mit 150 Euro geahndet würden, sagte Krumm.
Der bekannte Lungenfacharzt packt im Interview aus.
"Der Beklagte hat vorliegend den Hausfrieden nachhaltig gestört, so dass der Klägerin (.
Der Beklagte sei auch für Hacking-Operationen im Namen der Terrororganisation verantwortlich.
Der bekommt das Spielgerät an der Strafraumkante und legt es sich links am Verteidiger vorbei.
Der Belag der Kantonsstrasse zwischen Lengwil-Oberhofen und Illighausen wird saniert.
Der beliebte Sänger Tim Bendzko (34) ist bei seinen Konzerten volle Hallen und Stadien gewöhnt.
Der Bereich wurde durch Beamte des Polizeireviers Leonberg mit Trassenband abgesperrt.
Der bereits wegen anderer Delikte polizeibekannte 26-Jährige wurde daraufhin vorläufig festgenommen und am Sonntagnachmittag dem Haftrichter beim Amtsgericht Nürtingen vorgeführt.
Der Berichtsmonat war der schlechteste Oktober am Schweizer Automarkt seit 2005.
Der Berliner Anwalt Wolfgang Schirp hat deshalb bereits mehrere Klagen gegen EY eingereicht, "die Insolvenz von Wirecard hat sich ja schon abgezeichnet", sagt er.
Der Berliner Bezirk Neukölln hat wegen Dutzender Corona-Fälle in einem Wohnblock für 369 Haushalte Quarantäne angeordnet.
Der Berliner Friedensforscher hat der Nachwelt eine gigantische Bibliothek mit gesammelten Dokumenten und Materialien hinterlassen.
Der Beruf habe ihn fasziniert, weil der Kampf um Gerechtigkeit im Mittelpunkt stehe.
Der Beschluss zur Einlieferung wurde von Berlusconis persönlichem Arzt Alberto Zangrillo gefasst.
Der beschreibt Godard als geborenen Provokateur: distanziert, brillant, lustig, unerträglich und giftig, besonders Freunden und Verwandten gegenüber.
Der Beschuldigte blieb dieser Verhandlung unentschuldigt fern und wurde zur Festnahme ausgeschrieben.
Der beste Startpunkt ist mit Sicherheit immer, sich selber gut zu kennen.
Der Besucherstrom wird am Eingang via Schranke registriert.
Der Besuch muss vorher angemeldet werden.
Der Besuch wird angekündigt.
Der Betrachter fokussiert so auf die Szene mit den Strandbesuchern und wird nicht von den starken Meer- und Himmelsfarben abgelenkt.
Der Betreiber entschuldigte sich.
Der Betreiber hat die Serverkapazität aber inzwischen um das 20-Fache erhöht, so dass hier die Engpässe weitgehend beseitigt sind.
Der Betrieb bezahlt während der Teilzeit nur die tatsächlich geleistete Arbeitszeit, zur teilweisen Abdeckung des Verlustes zum ursprünglichen Gehalt gibt es ein Wiedereingliederungsgeld von der Krankenkasse.
Der Betriebsgewinn auf Stufe EBITDA soll im ersten Semester 2020 erneut positiv ausfallen, nachdem im Vorjahreszeitraum ein EBITDA von 0,5 Millionen Franken erwirtschaftet wurde.
Der betrunkene Autofahrer war in eine Reisegruppe gefahren.
Der bewaffnete 31-Jährige wurde bei der Festnahme leicht verletzt – ebenso wie ein SEK-Beamter.
Der Beweis ist ebenso schnell erbracht: »Schau sie dir doch an!«
Der Bewerber um den CDU-Vorsitz warnt seine Partei vor Überheblichkeit und stellt sich auf einen harten Bundeswahlkampf 2021 ein.
Der Bezieherkreis muss ausgeweitet und die Beihilfen müssen deutlich erhöht werden.
Der Biathlon-Weltcup 2020/21 wird an elf verschiedenen Orten ausgetragen.
Der Biergarten am Chinesischen Turm ist "ein Sinnbild der Münchner Biergartenkultur und ein weltbekannter Treffpunkt bayerischer Lebensart", so Füracker.
Der Bildschirm lässt sich neigen oder per -Aufnahme (100 x 100 mm) an eine Wand bzw. einen Schwenkarm montieren.
Der Binnenstaat hat noch keine Prognose für die Wiedereröffnung seiner Grenzen bekannt gegeben.
Der bisherige Eigentümer Softbank, trennt sich von der britischen Firma in einem rund 40 Milliarden Dollar schweren Deal.
Der bisherige Rekordwert wurde um 6.000 (!) Fälle überschritten.
Der bislang unbekannte Täter forderte daraufhin eine Kundin auf, sexuelle Handlungen an ihm vorzunehmen.
Der Bitcoin basiert auf Mathematik und Rationalität.
Der BIVA-Pflegeschutzbund befragt aktuell Einrichtungsmitarbeiter in ganz Deutschland, ob sie die Schnelltests bereits einsetzen.
Der Blick auf die spärlich gefüllten Ränge stimmte Rouven Schröder noch fröhlicher als der Einzug des FSV Mainz 05 in die 2. Runde des DFB-Pokals.
Der Blick bleibt aber in die Zukunft gerichtet: Ronny Reuter (von links), Thomas Geiler und Christoph Graube aus der Abteilung Wärmeversorgung begrüßten jetzt Benjamin Gems.
Der Blick des VfL Gladbeck richtet sich schon wieder nach vorne.
Der Blick in die Familienvergangenheit führt Sharon letztendlich dazu, sich mit ihrem eigenen Leben auseinanderzusetzen und die Frage nach dem Umgang mit der Vergangenheit an ihr nicht-jüdisches Umfeld zu stellen.
Der Blick in die Kristallkugel weist demnach – ohne Gewähr, versteht sich – dieses Szenario als das wahrscheinlichste aus: Die CDU findet bis zum Sommer einen neuen Chef.
Der Blogger sitzt seit einigen Monaten in Haft.
Der blutige Konflikt zwischen der Regierung und ihren westlichen Alliierten auf der einen und den Taliban auf der anderen Seite tobt schon seit fast 20 Jahren.
Der Bodenwert wird an der Lüdenscheider Straße mit 54.000 Euro veranschlagt.
Der Böller soll über eine Hecke in Richtung des Mädchens geworfen worden sein.
Der Boom bei den einen bedeutet Krise für die anderen: Die Lage für die Inhaber sei "einfach katastrophal".
Der Börsenwert ist nun in den Bereich von rund 870 Millionen AUD angestiegen und Chalice ist die beste Entdeckung in Australien seit vielen Jahren.
Der Bottwartal-Marathon soll dieses Jahr am 18. Oktober stattfinden.
Der Branchenverband VDMA bremste allerdings die Erwartungen.
Der Brand griff in der Folge teilweise auf die Wohnung über, Fenster gingen zu Bruch, die Einrichtung wurde beschädigt, die Wohnung unbewohnbar.
Der Brandort werde mit Absperrungen versehen, um einen Katastrophentourismus so weit wie möglich zu verhindern.
Der Brand war gegen 4 Uhr morgens gemeldet worden, die Löscharbeiten dauerten laut Polizei am Samstagvormittag noch an.
Der Breakout hat eine tiefere Bedeutung.
Der Brehmer ist nicht nur Mitglied der Band Emma, deren Musik im Film eine Rolle spielt, sondern in Bleicherode aufgewachsen.
Der breit gefasste S&P 500 stieg um 0,93 Prozent auf 2684,13 Punkte.
Der Bremer bestritt laut Polizei eine Beteiligung an dem Raub.
Der Brennstoffzelle werden Chancen eingeräumt, allerdings sind diese Antriebe vergleichsweise teuer – und zunächst muss dafür elementarer Wasserstoff in großen Mengen sowie möglichst mit erneuerbarem Strom hergestellt werden.
Der Brite bleibt zuerst bei der Corona-Temperaturmessung am Eingang stecken – offenbar zu hohe Temperatur.
Der Brite dominiert die Serie weiter nach Belieben, während Vettel ratlos von einem Debakel in das nächste rast.
Der Brite triumphierte unter schwierigen und wechselnden Bedingungen beim Großen Preis der Türkei, obwohl er nur von Rang sechs gestartet war und zu Beginn des Rennens große Probleme hatte.
Der britische FTSE 100 verlor indes nur 0,32 Prozent auf 5803,97 Zähler.
Der britische Industriekonzern Rolls-Royce plant nach Informationen der Nachrichtenagentur AFP wegen der Verwerfungen in der Luftfahrtbranche einen massiven Stellenabbau.
Der Bub wurde von der Polizei beim Zündeln ertappt.
Der Bugatti ist mit mit rund 2,4 Mio. Euro das teuerste Stück.
Der Bundesausschuss begründete, dass inzwischen die Ausstattung mit Masken und anderer Schutzausrüstung weitestgehend gewährleistet sei.
Der bundeseigene Konzern ist wegen der Belastungen in der wirtschaftlich unter Druck geraten.
Der Bundesgerichtshof hat das Urteil des Kölner Gerichts bereits zwei Mal aufgehoben.
Der Bundesrat schickt den ex-Präsidenten der Schweizerischen Nationalbank (SNB), Philipp Hildebrand, ins Rennen um den Spitzenposten in der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD).
Der Bundesrat sei sich bewusst, dass viele Menschen enttäuscht seien, die sich jahrelang für das Volksbegehren engagiert hätten, sagte Justizministerin Karin Keller-Sutter am Sonntag vor den Medien in Bern.
Der Bundesrat soll ein Gutscheinsystem für den Inlandtourismus entwickeln, mit welchem die Bereiche Gastronomie, Hotellerie, Bergbahnen, Kultur und Freizeit unterstützt werden können.
Der Bundestag hat am Freitag mit deutlicher Mehrheit den 314 Abgeordnete stimmten für ein entsprechendes Gesetz der Bundesregierung, 237 votierten dagegen.
Der Bundestrainer nominierte vor den Partien gegen die Türkei, in der Ukraine und zudem nach längerer Pause wieder Nadiem Amiri (Leverkusen), Benjamin Henrichs (Leipzig) und Niklas Stark (Hertha BSC).
Der Bundeswirtschaftsminister hat heute abend bei Anne Will noch mal ausdrücklich darauf hingewiesen, dass die Brandmauer zwischen den demokratischen Parteien und den anderen nicht eingerissen werden darf.
Der Bund für Umwelt und Naturschutz Deutschland (BUND) warnte, einzelne Projekte per Gesetz zu erlassen, bedeute eine „Aushöhlung des Rechtsstaats“.
Der Bund-Future gab hingegen am frühen Nachmittag um 0,11 Prozent auf 174,77 Punkte nach.
Der Bund Future verlor 0,41 Prozent auf 176,20 Punkte.
Der Bund hat angekündigt, die Mittel in den kommenden Jahren zu versechsfachen", berichtet Baubürgermeister Martin Haag und stellt klar: "Diese verbesserten Bedingungen müssen wir jetzt nutzen.
Der Bund knüpft das Geld auch an eine Rentenerhöhung Ihrer Lotsen von 56 auf Minimum 60 Jahre.
Der Bund soll sie dabei nur subsidiär unterstützen, beispielsweise mit Direktzahlungsanreizen an die Produzenten.
Der Bund verzeichnet aktuell mit nahezu 30 Prozent eine hohe Leerstandsquote in Wohnungen, die zum sogenannten Bundeseisenbahnvermögen (BEV) gehören.
Der "Bunte Kulturtreff" ist Teil des bayernweiten Projekts "Miteinander leben - Ehrenamt verbindet".
«Der Bürgergemeinde hat er in den letzten Jahren nie eine Rechnung gestellt.
Der Buschhausener TC ist an der Dachsstraße angekommen.
Der Bußgeldbescheid sei somit rechtskräftig.
Der Buttstädter Gemeinderat ist am Montag einstimmig Beschlussvorlagen der Verwaltung gefolgt und hat zwei Beschlüsse zur Kita-Zukunft im Gemeindegebiet ausgesetzt.
Der BVB spielte bislang sehr geduldig und geht nach einem ersten Tempovorstoß von Sancho in Führung.
Der CDU-Europaabgeordnete Markus Pieper sagte, die nun anstehende Konkretisierung der Gesetzgebung in den kommenden Wochen werde «den Irrsinn dieser Vorgabe» aufzeigen.
Der CDU-Fraktionsvorsitzende Jan Redmann sprach sich ebenfalls für ein Abstandsgebot aus.
Der CDU-Politiker war von Umstehenden auch lautstark als "Penner" oder "Wichser" beschimpft und seinen Angaben zufolge auch bespuckt worden.
Der Celeron J4005 verfügt über zwei Kerne, 2,0 GHz Basis- und 2,7 GHz Turbotakt.
Der Chef der Armee, Korpskommandant Thomas Süssli, sprach an der Delegiertenversammlung über die Vision «Verteidigung 2030+».
Der Chef der FIFA-Entwicklungsabteilung stellte den Plan für eine Regeländerung vor, die den Fußball extrem verändern würde.
Der Chef habe ihr Handgelenk gepackt, sie zu sich gezogen und ihren Nacken geküsst, hatte die 19-Jährige, die als Praktikantin in dem Restaurant in Sülz gearbeitet hatte, bei der Polizei ausgesagt.
Der Chef-Haushälter der Unionsfraktion, Eckhardt Rehberg, sagte am Donnerstag im Deutschlandfunk, würden die November- und Dezemberhilfen etwa bis Ostern weitergeführt, würde sich das auf insgesamt 75 Milliarden Euro summieren.
Der chinesische Erstligist Tianjin Teda war Stielikes letzte Trainerstation.
Der Clash zwischen dem Kreuzberger Theaterpublikum und Wedding sei schon in vergangenen Publikumsdiskussionen offenbar geworden, erzählt Wellner Bou.
Der "Club" droht nach einer katastrophalen Saison direkt von der Bundesliga in die 3. Liga durchgereicht zu werden.
Der Club hat direkt Strafanzeige bei der Polizei gestellt, die betroffenen Spieler stehen zudem unter Polizeischutz.
Der Coach ist sehr entspannt, er vertraut uns, dass wir unseren Job machen.»
Der Comedian und das Model lernten sich vor vier Jahren auf einer Dating-App kennen, inzwischen sind sie verheiratet und haben einen gemeinsamen Sohn.
Der Coronaausbruch hat die Arbeiten Mitte März allerdings grösstenteils gestoppt.
Der CSU-Politiker betonte: „Ich erkenne weder im öffentlichen Dienst noch bei der Bundespolizei diesbezüglich ein strukturelles Problem.“
Der dabei brennenden Frage, wie der Umgang mit der neuen Lernsituation gelingt, ist ein Forschungsteam der Universität Wien nachgegangen.
Der Dachverband des Hochschulsports dagegen, die NCAA, ist vielmehr für die Einhaltung der Reglemente oder Spielberechtigungen zuständig.
Der Dackel sitzt auf der Kloschüssel und beobachtet ihn.
Der damalige Eröffnungstag verlief relativ ruhig, wie die „“ schrieb.
Der damalige SVP-Nationalrat Ulrich Giezendanner kündigte eine Interpellation an, sollte er vom Bundesamt keine befriedigende Erklärung für die Kostensteigerung erhalten.
Der Däne ist Professor für Planungswesen in Oxford und hat weltweit Großprojekte analysiert.
Der dänische Fußball-Meister FC Kopenhagen hat am Sonntag bei Bröndby IF erstmals wieder mit erhöhter Zuschauerkapazität gespielt.
Der darin enthaltene sekundäre Stoff Curcumin, der dem Gewürz seine gelbe Farbe verleiht, wirkte in einzelnen Studien ähnlich wirksam wie gängige Entzündungshemmer (zum Beispiel Ibuprofen).
Der Darksaber spielte in der Geschichte der Mandalorianer eine große Rolle.
Der darüber hinaus gehende Personalabbau soll sozialverträglich erfolgen, betriebsbedingte Kündigungen will die Unternehmensleitung allerdings nicht ausschließen.
Der Datenschutz sei selbstverständlich auch ein großes Thema.
Der Dax rückte am Dienstag im frühen Handel um 0,98 Prozent auf 11 166,86 Punkte vor und setzte sich so weiter von der 11 000-Punkte-Marke ab, die er am Vortag erstmals seit Ende April wieder hinter sich lassen konnte.
Der DDR-Reiseleiter schwärmte da schon stets von einer Reise nach Paris.
Der Deal könnte so aussehen.
Der definitive Entscheid, ob der Klimanotstand im Kanton Zürich doch noch ausgerufen wird oder nicht, obliegt aber dem Kantonsrat.
Der Demokrat hatte bislang konsequent an den bereits unter Obama verabschiedeten Abgasgesetzen festgehalten und sie gegen Angriffe aus der Bundesregierung verteidigen lassen.
Der demokratische Gouverneur von Minnesota Tim Walz wollte die Veranstaltung erst woanders genehmigen, blieb aber dann doch beim Flughafen, die Teilnahme jedoch auf 250 Personen und verlangt die Einhaltung des Mindestabstands.
Der den Zuschauer ganz hart anfasst, und nur ganz selten wirklich berührt.
Der der AfD zustehende Vizepräsidenten-Posten ist bisher unbesetzt, und auch für den jüngst verstorbenen Thomas Oppermann hat die SPD noch keine Nachfolge nominiert.
Der Der Berliner Arzt setzte sich gegen alle Widerstände und Zeitströmungen für sexuelle Minderheiten ein.
Der designierte Präsident Matthias Große will nach seiner Wahl zum Präsidenten die Deutsche Eisschnelllauf-Gemeinschaft (DESG) zu neuen Erfolgen führen.
Der deutsche Ableger der US-Onlineplattform "Buzzfeed" lebt künftig unter dem Dach von Ippen Digital weiter.
Der Deutsche Christian B. (43) soll im Jahr 2007 die damals dreijährige Maddie entführt und ermordet haben.
Der deutsche Coach Thomas Letsch ist zusammen mit sieben weiteren Mitgliedern seines Trainerstabes bei Vitesse Arnheim positiv auf das Coronavirus getestet worden.
Der Deutsche erlag später seinen Verletzungen.
Der deutsche EU-Botschafter Michael Clauß sprach von einem "guten Ergebnis".
Der deutsche Fotograf, Filmemacher und Journalist wurde 1931 in Berlin geboren.
Der deutsche NHL-Superstar Leon Draisaitl (24) hat sich in der Corona-Pause einen privaten Kraftraum eingerichtet.
Der deutsche Politiker Friedrich Merz zieht sich nach gut 14 Jahren aus Stadlers Verwaltungsrat zurück.
Der Deutsche Rollstuhl-Sportverband (DRS) hat bisher alle Veranstaltungen bis zum 30. April abgesagt.
Der deutsche Schlagersänger wettert gegen die deutsche und gegen Medien.
Der Deutsche Schwimmverband (DSV) hatte seine Athleten wegen "nicht kalkulierbarer Risiken" ausdrücklich vor einer Teilnahme gewarnt.
Der deutsche Szenarist Julian Voloj („Joe Shuster – Vater der Superhelden“), der selbst in der US-Metropole lebt, hat sowohl die äußere als auch die innere Welt des Künstlers durchdrungen.
Der deutsche Team-Chef Bernd Berkhahn glaubt, der Schwimmsport habe "an Glaubwürdigkeit zurückgewonnen".
Der Deutsche Tischtennis-Bund hat schon früh entschieden, die Saison abzubrechen.
Der Deutsche war vom 21. und letzten Startplatz aus ins Rennen gegangen.
Der Deutsche Wetterdienst (DWD) warnte.
Der DHL-Bote unterschreibt bei der Zustellung selbst – der Vorgang geht schneller und ist sicherer.
Der Dienstleistungsindex stieg von 52,5 auf 52,8 Zähler.
Der diesjährige Weihnachtsbesuch bei ihrem Vater im Pensionistenheim fällt Corona-bedingt aus.
Der Direktor des arbeitgebernahen Instituts der deutschen Wirtschaft (IW) in Köln zählte auf, was unverändert wichtig sei – und was einige anscheinend vergessen haben: Abstand halten, Hygieneregeln beachten, ein Schutz für Mund und Nase.
Der Dirigent freute sich, dass die Musiker nach der Corona-Zwangspause ab Mai zunächst wieder in Fünfer-Gruppen proben durften.
Der DIW-Chef äußert im WELT-Interview die Sorge, dass bei Alleingängen in Deutschland Jobs verloren gehen.
Der Dokumentarfilm „Freie Räume“ setzt dieser Protestkultur nicht einfach ein Denkmal.
Der Dolberger Kindergarten St. Lambertus feierte am Samstag sein 50-jähriges Bestehen.
Der Dow Jones Industrial (Dow Jones 30 Industrial) hat am Dienstag seiner jüngsten Rekordjagd Tribut gezollt.
Der Dow Jones Industrial (Dow Jones 30 Industrial) verlor 3,04 Prozent auf 18 591,93 Punkte.
Der Download des CCleaner bereinigt Windows von überflüssigen Dateien und Registry-Einträgen und sorgt so für mehr Speicherplatz und Geschwindigkeit.
Der Drehzahlbereich der Pumpe soll mit 450 U/min bis 2.600 U/min vergleichsweise breit ausgelegt und via PWM-Signal automatisch regulierbar sein.
Der drei Jahre alte Kater bezaubert vor allem Kundinnen.
Der Dribbelkünstler wurde 2007 von Olympique Marseille losgeeist und war von Anfang ein Highlight im Offensivspiel des Rekordmeisters.
Der Dritte habe sich geweigert, ein Ticket zu kaufen.
"Der Druck für eine solche transformative Übernahme ist deutlich reduziert", sagte der Manager den Nachrichtenagenturen dpa und dpa-AFX.
«Der Druck ist enorm», sagt Meret Oehren vom Frauenstreikkollektiv Bern.
Der durchschnittliche CO2-Ausstoß ging im September um 13,4 Prozent zurück und lag bei 134,3 g/km, so das KBA.
Der ebenfalls kursierende Sturmtiefname "Ciara" stammt vom Met Office, dem nationalen meteorologischen Dienst des Vereinigten Königreichs.
Der EHC Biel nimmt für den Rest der laufenden Saison den jungen russisch-kasachischen Verteidiger Alexander Jakowenko vom finnischen Erstligisten Jukurit unter Vertrag.
Der ehemalige FPÖ-Obmann und Vizekanzler strebt an, Bürgermeister der Bundeshauptstadt zu werden.
Der ehemalige "GZSZ"-Liebling versucht sich so gut es geht, aus den Streitereien rauszuhalten.
Der ehemalige Mitgründer des Online-Zahlungsdienstes Sofort und Geschäftsführer der Klarna GmbH startet als Deputy CEOim Bluecode-Führungsteam rund um CEO Christian Pirkner und CCO Georg Schardt.
Der ehemalige Nationalspieler des Saarlandes war am Samstag im Alter von 96 Jahren gestorben.
Der ehemalige Nationalspieler lässt sich die Chance nicht entgehen und schießt zum 6:0 ein.
Der ehemalige Profi weiß, wovon er spricht.
Der ehemalige Tennisstar bringt eine eigene Marke für Männermode auf den Markt.
Der ehemalige US-College-Baseballer war das Gesicht der Ice Bucket Challenge.
Der Ehemann von Königin Elizabeth II. soll für Herzogin Meghans Verhalten und den "Megxit" im Allgemeinen kein Verständnis haben.
Der Eichenprozessionsspinner ist wieder aktiv.
Der Eigentümer der darunter liegenden Wohnung hatte geklagt.
Der Eigentümer des Autos aus Sassnitz habe am Montagabend das Fahrzeug verlassen und den Schlüssel stecken lassen, teilte die Polizei mit.
Der eine ist längst Legende und Aushängeschild des Kunstmuseums, der andere verschwand 1969 aus der Öffentlichkeit: Nun verhilft das Basler Museum zwei 1923 entstandenen «Arlequins» von Picasso zu einem kunstgeschichtsträchtigen Rendezvous.
Der eine oder andere Fehler von uns, aber auch einige Fehlentscheidungen haben uns letztlich das Genick gebrochen.
Der eine Papierkorb quillt über, ein anderer ist nur halb voll.
»Der Einfluss des Frontalhirns und damit der Rationalität fällt in der REM-Phase weg«, erklärt Hans-Günter Weeß, Leiter des Interdisziplinären Schlafzentrums am Pfalzklinikum Klingenmünster.
Der Eingang des Hollmann Beletage mitten im Zentrum von Wien.
Der Eingriff ist knapp einen Monat her – und nun erzählte die Blondine ihren Followern, wie sie ihre neuen Brüste findet.
Der Einsatz dauerte circa 30 Minuten.
Der Einsatz von Passlack eine Riesen-Überraschung!
Der Einsatz war ein Vergeltungsangriff nach der bisher tödlichsten Attacke von Boko Haram auf die tschadische Armee.
Der einstige Superstar Gareth Bale kommt bei Real Madrid nicht über die Rolle des Bankwärmers hinaus - und provoziert Trainer und Kollegen.
Der Einzelhandels- und Touristikriese will sich in der Coronakrise nach Möglichkeiten für Übernahmen umschauen.
Der einzige echte Trumpf der Regierung ist Gesundheitsminister Fahrettin Koca, dessen Zahlen und Daten 83 Prozent der Türken vertrauen sollen und von dessen Popularität auch Erdogan profitiert.
Der einzige Trainingsplatz in einem katastrophalen Zustand, keine Testspielgegner, stundenlange Anfahrtszeiten: Der KFC trat nach zwei Tagen in Italien die Heimreise wieder an.
Der Eisenacher Stadtrat will bei der Sporthalle im Industriedenkmal auf eine Idee aus dem Jahr 2016 zurückgreifen.
Der Eisenman-Brunnen war einer der Publikumsmagneten bei den Skulptur-Projekten 2017.
Der Eitzumer Weg befindet sich laut Verwaltung allerdings im Besitz der Feldinteressentschaft.
Der Elektriker installiert dabei nur das Startmodul.
Der elektronische Heilberufsausweis (eHBA), der auch von dem Ausgabestopp betroffen war, ist für den Zugang zur TI nicht erforderlich, wohl aber für bestimmte Anwendungen wie den elektronischen Arztbrief.
Deren abgerechnete Stundesätze sollen bis zu 55 Prozent höher gewesen sein als üblich.
Deren altes Gebäude wurde in der Remscheider Bombennacht im Jahr 1943 komplett zerstört.
Deren Ergebnisse wurden 2018 in der Zeitschrift „Nature Communications“ veröffentlicht.
Der Energetiker hatte 2017 um 95.000 Euro unter anderem einen Energiering um das Spital gelegt.
Der Energiekonzern RWE zeigt sich von der Corona-Krise unbeeindruckt.
Deren Folgen waren noch weit entfernt messbar.
Deren Gesundheit wird bewusst riskiert", bemängelt Reischl und sagt: "Alle ArbeitnehmerInnen müssen gleich schützenswert sein."
Der englische Nationalstürmer scheiterte zwar noch an Sevillas Torwart Yassine Bounou, wurde anschließend jedoch von Diego Carlos gefoult, der schon im Viertelfinale früh einen Strafstoß verursacht hatte.
Der Enkel spricht im Interview über das aktuelle Urteil und die Erinnerung an den Holocaust.
Der Ennepetaler Boxer Christian Thun (links) mit dem mehrfachen Schwergewichts-Weltmeister Anthony Joshua.
Deren Religioesitaet beschrankt sich wohl eher nur darauf den Zehnten dazulassen bei laufenden Kameras der Presse.
Der Entertainer weiß doch, wie es geht.
Der Entsorgungsmakler beschuldigte aber nicht nur RZB-Verantwortliche, bewusst giftiges Material in den Mühlenberg gebracht zu haben.
Der entsprechende Auftrag wurde bis Ende 2021 verlängert.
Der entsprechende Bericht nennt zwar keine konkreten Modelle, es ist aber davon auszugehen, dass im Falle von AMD Big Navi mit RDNA2-Architektur gemeint ist.
Der entsprechende mRNA-Impfstoff hält sich nach Anbruch einer Ampulle auch mehrere Tage.
Der entwendete Schmuck, ein Collier und ein Armband aus Gold hatten einen Verkaufswert von 2.849 Euro.
Der Entwendungsschaden war gering.
Der Entzündungshemmer „gilt heute als erste Wahl bei schweren Fällen mit – genauer gesagt bei Patienten, die beatmet werden müssen“, sagte Ciesek.
Deren Vertreter sind eindeutig gegen das politische System ausgerichtet und gewaltbereit.
Deren Wirkungsweise kann man sich zum Beispiel so vorstellen: Notenbanken kaufen wie bisher weiterhin Anleihen, schreiben sie später ab, kaufen neue Anleihen, schreiben sie ebenfalls ab und so weiter – Notenbaken können ja nicht pleite gehen.
Der Erfolg basierte im Wesentlichen auf Lug und Betrug.
Der Erfolg gab den Organisatoren recht.
Der erfolgreiche Kolonialwarenhändler und Unternehmer kam 1766 mit nur 23 Jahren an die Spitze des Kollegiums der Brünner Großhändler.
Der Erreger ist sehr widerstandsfähig, in der Umwelt kann er lange überleben, etwa im Kot von kranken Tieren.
Der Errichtungsbeginn ist für Mai 2021 vorgesehen und noch im selben Jahr soll der Netzanschluss erfolgen.
Der Ersatzkeeper, der den nach einer Corona-Infektion rekonvaleszenten Stamm-Torhüter Djordje Nikolic nach wie vor ersetzt, konnte sich mehrfach auszeichnen.
Der erst 22-jährige Schwyzer beendete den Gesamt-Weltcup als Vierter, in den letzten drei Rennen in St. Moritz und zweimal Sigulda resultierten aber nur noch die Plätze 18, 9 und 13. Auch an der Junioren-WM wurde es nichts mit der angestrebten Medaille.
Der erste DLC Paläste der Macht erscheint gemeinsam mit Game Update 7 bereits am 24. März.
Der erste echte LFC-Abschluss - und was für einer!
Der erste Härtetest findet am 31. Juli gegen Olympique Marseille statt.
Der erste klinische Fall unter Verwendung des Smart SPACE 3D Virtual Planner und des 3D Glenoid Positioner wurde von Dr. Shelden Martin in OrthoArizona in Phoenix, Arizona, in den USA durchgeführt.
Der erste nachgewiesene Coronavirus-Patient in Nordrhein-Westfalen ist noch in der vergangenen Woche in der Kölner Uniklinik behandelt worden.
Der erste öffnete die Tür seines Landes den fremden Armeen, der zweite befreite sein Land von ihnen.
Der erste Platz neben Chef-Juror Dieter Bohlen ist bereits besetzt.
Der erste Schultag ist ein besonderer Tag, meistens eine Mischung aus Freude und Angst.
Der erste Sieg ist am schwierigsten, doch der heutige Sieg war für ihn ziemlich einfach", bemerkt Rea.
Der erste Skitag zieht in der Regel 15.000 bis 17.000 Gäste in den Ort, der am ursprünglich geplanten Starttermin die Anmutung eines Geisterdorfs hat.
Der erste Teil erschien 2010, trug den Titel King Arthur - The Roleplaying Game.
Der erste »Vega«-Start nach dem Fehlstart im vergangenen Jahr fand nach monatelanger Verzögerung im September statt.
Der erste Vorfall ereignete sich Ende März, als der Villa-Kapitän während eines nationalen Lockdowns in England unter Alkoholeinfluss zwei geparkte Autos und eine Wand mit seinem Geländewagen gerammt hatte.
Der EU-Außenbeauftragte Josep Borrell reist am Montag nach Teheran, wo ihm Verhandlungen mit dem iranischen Außenminister Mohammed Dschawad Sarif bevorstehen.
Der EU-Gesetzgeber hatte jene Fälle vor Augen, bei denen die Hauptleistung in einer Ware oder einer Dienstleistung besteht, und nicht solche, bei denen Daten selbst die Hauptleistung des Vertrags darstellen.
Der Euro bekommt zudem etwas Gegenwind von einem unerwartet schwachen Ifo-Geschäftsklimaindex aus Deutschland.
Der Euro hat am Montag an die Kurserholung vom Freitag angeknüpft und weiter leicht zugelegt.
Der Euro hat sich am Montag zum US-Dollar bisher nur wenig bewegt.
Der europäische Leitindex EuroStoxx 50 (EURO STOXX 50) stieg um 1,13 Prozent auf 3779,16 Punkte zu.
Der EuroStoxx 50 als Leitindex der Eurozone stieg um rund ein Prozent.
Der Eurostoxx 50 notiert gegen 11:15 Uhr rund 6 Prozent höher.
Der Eurozonen-Leitindex EuroStoxx 50 sank um 0,14 Prozent.
Der Ex-Ministerpräsident wurde erstmals am 25. August getestet, nachdem er aus einem Urlaub zurückgekehrt war, wo er ein Luxusanwesen besitzt.
Der Exoplaent „TOI 700 d“ ist gar nicht so weit von der Erde entfernt.
Der Expansionsdrang kollidierte spätestens mit dem ersten Coronavirus-Fall in der Serie.
Der Experte stuft den Mann als zurechnungsunfähig ein, hält ihn allerdings für derart gefährlich, dass er sich – sollte im offenen Verfahren ein Schuldspruch erfolgen – für eine Einweisung in eine Anstalt für geistig abnorme Rechtsbrecher ausspricht.
Der Facebook-Chef verdammt die martialische Rhetorik des US-Präsidenten, will aber dessen Äußerungen weiterhin auf Facebook sichtbar lassen.
Der Fachausschuss hat als erstes Gremium für den Langwedeler Feuerwehrbedarfsplan gestimmt.
Der Fachbegriff dafür lautet Lungenemphysem.
Der Fachbereich Bau und Stadtentwicklung kümmert sich naturgemäß um jene Vorhaben, die im Stadtbild für jedermann sichtbar sind: Sanierungen, Abrisse, Neubauten, Umgestaltungen.
Der Fachdienst wies erneut auf folgendes hin: „Wer ein Tier aussetzt oder zurücklässt, um sich seiner zu entledigen oder sich der Halter- oder Betreuerpflicht zu entziehen, begeht einen Verstoß gegen das Tierschutzgesetz.
Der Fahrer des PKW, der dem 48-Jährigen die Vorfahrt nahm, entfernte sich mit seinem Fahrzeug in Richtung Neukirchen-Vluyn, ohne seiner Wartepflicht nachzukommen.
Der Fahrer erlitt dabei Kopfverletzungen und musste mit einem Rettungswagen in das Krankenhaus nach Wolgast eingeliefert werden.
Der Fahrer erlitt dabei leichte Verletzungen und wurde vorsorglich ins Krankenhaus gebracht.
Der Fahrer sei „hysterisch“ und völlig außer sich gewesen.
Der Fahrer wurde dabei eingeklemmt und erlitt lebensbedrohliche Verletzungen.
Der Fahrer wurde im Führerhaus eingeklemmt, musste von der Feuerwehr befreit werden.
Der Fahrer wurde schwer verletzt und kam mit einem Rettungswagen in Krankenhaus.
Der Fahrer wurde zur weiteren Behandlung in ein Krankenhaus gebracht.
Der Fahrraddieb ist zirka 20 bis 25 Jahre alt, hat rot/blondes Haar.
Der Fahrradfahrer wurde in ein Spital gebracht.
"Der Fall Amthor zeigt noch mehr, dass hier offensichtlich etwas überschritten worden ist."
Der Fall der vermissten kleinen Maddie wurde vor zwei Wochen zu Europas größtem Ermittler-Thriller.
Der Fall Nawalny scheint die Stimmung gegenüber Russland zum Kippen bringen.
Der Fall war bisher nicht bekannt.
Der „FAZ“ zufolge werfen Teile des Präsidiums Präsident Fritz Keller (63) einen Schlingerkurs und eine mangelnde Kommunikation nach der Niederlage in Sevilla am vergangenen Dienstag vor.
Der FC Augsburg drehte nach einem kuriosen Eigentor die Partie gegen Werder Bremen.
Der FC Bayern sichert sich durch einen Sieg bei Werder Bremen die achte Meisterschaft in Folge.
Der FCN nach Braunschweig: Ingolstadt in Sicht!
Der FC Schalke 04 hat nach fünf Wochen keine finanzielle Probleme.
Der FC Schalke 04 könnte bei einem erneuten Wechsel von Leroy Sané ordentlich mitverdienen.
Der FC Schalke 04 muss offenbar mit staatlicher Hilfe gestützt werden.
Der FC Valencia, der die vergangene Saison auf dem neunten Tabellenplatz beendet hatte, bereitet sich derzeit auf die kommende Spielzeit vor.
Der FC Wacker rüstete nach dem Abgang von Felix Bacher, der in der Spieleröffnung durchaus fehlen könnte, mit Raffael Behounek nach.
Der FCZ greift mit Aiyegun Tosin an, der Blaz Kramer lanciert.
Der FDP-Politiker: „Die besonders gefährdeten Risikogruppen sollten wir ausgerechnet auf dem Weg ins Impfzentrum nicht einer erhöhten Ansteckungsgefahr in überfüllten Bussen und Bahnen aussetzen.“
Der FDP-Politiker Herbst nannte dies ein "trauriges Paradebeispiel" für den Stand der Digitalisierung in Deutschland im Jahr 2020.
Der fehlende Abstand bei seinem Kleinwalsertal-Besuch hat Sebastian Kurz viel Kritik eingebracht und ist seither ein heikles Thema.
Der Fehler flog erst auf, nachdem Kuster die Medien schon via Pressekonferenz über den Fall informiert hatte.
Der fehlgeleitete «Astoro» musste wegen eines defekten Stromabnehmers abgeschleppt werden.
Der Festgenommene führte einen Atemalkoholtest durch, der eine deutliche Alkoholisierung bestätigte.
"Der Fiat 500 ist immer mit der Zeit gegangen, er hat sich stets den geänderten Mobilitätsbedürfnissen der Menschen angepasst.
Der Filialleiter erlitt bei einem Handgemenge mit den Räubern mehrere Hautabschürfungen.
Der Film brachte fünf Fortsetzungsfilme hervor, die direkt auf Video erhältlich waren, an keinem davon waren aber die ursprünglichen Darsteller, Reed oder Bendinger beteiligt.
Der Film diskutiert, ob Ärzte beim Suizid helfen sollen.
Der Film handelt von Zwillingen, von denen einer an Leukämie erkrankt.
Der Film soll einen Einblick hinter die Fassade des Musikers gewähren, der nach dem Aufstehen zum Frühstück Zigaretten und Whiskey konsumierte.
Der Film "The Christmas House" handelt davon, wie Brandon (Bennett) mit seinem Ehemann die Familie zu Weihnachten besucht.
Der Film war ursprünglich auch für einen Kinostart gedacht, aber Disney disponierte um.
Der Film zeigt den Sänger bei Studioaufnahmen.
Der Finanzausschuss hatte sich zuvor in mehreren Sondersitzungen mit dem Skandal befasst.
Der Finanzierungszeitraum für jeden BID beträgt fünf Jahre.
Der Finanzminister dürfe sich jetzt nicht “mit ein bisschen Feinarbeit begnügen”, sagte Schick: “Er muss bei der Bafin durchgreifen.”
Der First Lady Melania gehe es "sehr gut".
Der Flensburger hatte dafür die Rote Karte gesehen.
Der Flugbetrieb am Flughafen Berlin-Tegel wurde mit einem letzten Flug der Air France am Sonntag, 8. November, eingestellt.
Der Flughafenbetreiber werde noch Jahre brauchen, bis.
Der Flughafen München hat wegen des Sturmtiefs „Sabine“ am Montagmorgen einen Abfertigungsstopp verhängt.
Der Flughafen stellte am Abend vorübergehend seinen Betrieb ein, auch die Züge von und nach Salzburg fuhren nicht mehr.
Der "Flying Table" kostet 7000 Euro, bei individuellen Kundenwünschen 10.000 Euro.
Der Fokus auf schwankungsarme Titel ist aber keinesfalls ETFs vorbehalten.
Der Football-Superstar war beim heimlichen Training in einem wegen geschlossenen Park erwischt und nach Hause geschickt worden.
Der Fördertopf für den Kitaausbau in Berlin ist in diesem Jahr bereits leer.
Der Fortgang des Altvorderen nach Berlin würde aus ihrer Sicht im Thüringer Landesverband für mehr Ruhe sorgen.
Der Fotochrom-Aufnahmefilter ist für den Effekt verantwortlich.
Der Fotograf befindet sich ebenfalls in Quarantäne.
Der Fotograf Christian Dinkel ist ins rumänische Städtchen Sulina gereist, einem Ort, der vom Zentrum an den Rand gerutscht ist.
Der Fotograf hat sich vor allem für die Besucher interessiert.
Der Frankfurter Investor bpd baut hier auf dem Gelände früher Krupp-Häuser 100 neue Eigentumswohnungen.
Der fränkische Zweitligist ist gegen den Fünftligisten aus Nordrhein-Westfalen klarer Favorit.
Der französische Luxusgüterkonzern (Moët Hennessy - Louis Vuitton) hat im dritten Quartal im Geschäft mit Mode und Leder sowie mit Wein und Spirituosen Besserung verspürt.
Der französische Präsident hatte nach dem Anschlag vergangenen Woche in Wien angekündigt, am heutigen Montag zu einem persönlichen Treffen nach Wien zu kommen.
Der französische Radprofi Romain Bardet hat nach seinem Sturz auf der 13. Etappe der Tour de France eine leichte Gehirnblutung erlitten.
Der französische Staat ist derzeit mit 14,3 Prozent größter Anteilseigner von Air France-KLM.
Der französische TGV-Hersteller Alstom übernimmt die in Berlin ansässige Zugsparte des angeschlagenen kanadischen Rivalen Bombardier.
Der Freistaat muss sich daher noch mehr darum bemühen, wirklich alle Senioren zu erreichen und sie in Sachen Impfung mitzunehmen.
Der Freundeskreis Lörracher Fasnacht unter Hans-Peter Pichlhöfer hatte mit vielen fleißigen Händen die Bewirtung der Gäste übernommen.
Der frühere Außenminister wird als erster Umweltpolitiker am Kabinettstisch sitzen, und er wird im Situation Room an den Sitzungen des Nationalen Sicherheitsrats teilnehmen.
Der frühere BAWAG-Manager Wolfgang Hanzl (59) ist seit Juli 2020 Vorstand der Wüstenrot & You AG, der Projektgesellschaft für die zu gründende Bank.
Der frühere Bundesaußenminister Sigmar Gabriel sieht das politische System der USA im Zustand einer unversöhnlichen Polarisierung und darin auch eine Gefahr für die Demokratie.
Der frühere Chefvermarkter der Formel 1 sagte dem „F1 Insider“, dass Vettel die Scuderia verlassen sollte.
Der frühere Serienmeister konnte sich im American Airlines Center wieder auf LeBron James verlassen.
Der frühere US-Botschafter in Deutschland, Richard Grenell, lobte Trumps «America First»-Politik.
Der FSV, bei dem sich Spielertrainer Frank Pistori vor der Partie krankgemeldet hatte, kam gut ins Spiel und übte von Beginn an Druck auf Hersbruck aus.
Der FSV Wacker stellte die spielstärkste Mannschaft.
Der Führerausweis der 76-Jährigen wurde zu Handen des Strassenverkehrsamts eingezogen.
Der Fuhrpark der BSAG ist zu beengt, um in Corona-Zeiten die Taktung der Verbindungen erhöhen zu können.
"Der Funke muss von uns auf die Fans überspringen"
Der Fußball-Drittligist gastiert im ersten Spiel nach der Trennung von Torsten Lieberknecht in München.
Der Fußball-Drittligist trainiert dort, wo ihm ein Platz zur Verfügung gestellt wird, wo er einen ergattern kann.
Der Fußball hat eine extreme Vorbildfunktion in jeder Beziehung.“
Der Fussball wird immer alle behördlichen Vorgaben einhalten."
Der Gang zum Richter ist zunächst jedenfalls keine Option.
Der ganze Lebensweg und die Heldentat von General Karbyschew sind ein Vorbild der Standhaftigkeit und Unkäuflichkeit, des unermüdlichen Kampfes des ganzen sowjetischen Volkes an und hinter der Front gegen die faschistischen Versklaver.
Der Garten von Familie Scheid aus Konfeld, der im vergangenen Jahr gewonnen hat, lädt zum Ausspannen ein.
Der Gastronom geht davon aus, dass es wegen der Beschränkungen eine Reservierungspflicht geben wird, bei der zumindest einige Kontaktdaten der Gäste erforderlich sein könnten.
Der Gebäudekomplex ist verglast, die Scheiben werden durch längs verlaufende Lamellen unterteilt.
Der gebürtige Feldkircher ging früh nach Übersee und spielte zuletzt für die Ottawa 67s in der Ontario Hockey-League - 120 Punkte in nur 56 Spielen ließen seinen Namen in allen Notizblöcken der Scouts aufscheinen.
Der gebürtige Österreicher schrieb demnach in dem Austausch am 21. Juni: "Einer muss Schuld haben, und ich bin die naheliegende Wahl."
Der Gedanke, dass das einmal nicht mehr so sein könnte, war vor wenigen Tagen noch absurd.
Der Gegenwind bläst Donald Trump mächtig ins Gesicht.
Der Gegner hat das ziemlich gut gespielt.
Der gelernte Koch genehmigte sich, wie er vor Gericht eingestand, fast täglich ein bis zwei Cannabis-Joints zur Entspannung.
Der gelernte Koch hatte die Tat auf der gegenüber liegenden Straßenseite von seiner Wohnung aus bemerkt, war dazwischen gegangen, hatte das Trio gestoppt und rettete den Schwerverletzten damit wohl das Leben.
Der Gemeinderat hat inzwischen eine Arbeitsgruppe Videoüberwachung eingesetzt, welche die Details abklären wird.
Der Gemeinderat nahm die ausgestreckte Hand gerne an und beschloss den freiwilligen Verzicht.
Der Gemeinderat sei den jetzigen Bürgern verpflichtet und nicht den noch Zuziehenden.
Der Gemeinderatsentscheid im Frühling, aufgrund der Coronapandemie das Schwimmbad Büren im Sommer 2020 nicht zu öffnen, gab im Seeländer Stedtli viel zu reden und sorgte nicht nur wegen der frühsommerlichen Hitze für rote Köpfe.
Der genaue Termin wird dann spätestens zwei Wochen vor Abholung per E-mail oder Postkarte bestätigt.
Der Generalbundesanwalt hat bislang nicht bestätigt, ob das Dokument bei der Behörde auch tatsächlich eingegangen ist.
Der genesene Keven Schlotterbeck könnte Florian Hübner wieder aus der Dreierkette verdrängen.
Der Genetiker Kun Zhang und sein Team nutzten die Daten einer chinesischen Krebs-Langzeitstudie mit mehr als 123.000 Teilnehmern.
Der geplante Abriss durchkreuze jedoch nicht ihre Pläne, sagt Wehrli, im Gegenteil: «Wir wollten sowieso bald aufhören.»
Der geplante Ausbau des Stadions An der Alten Försterei verzögert sich derweil weiter.
Der Gerüstbauerunternehmer hat einige Vorwürfe am Hals.
Der gesamte Abriss dürfte nach Angaben von Vattenfall zwischen acht und zehn Jahre dauern.
Der gesamte Schaden beläuft sich auf mehrere Hundert Franken.
Der Gesamtschaden an beiden Autos beläuft sich auf etwa 4.000 Euro.
Der Gesamtschaden beläuft sich auf mehrere zehntausend Euro.
Der Gesamtschaden wird gegenwärtig mit etwa 20.000 Euro beziffert.
Der Gesamtumsatz des -Konzerns legte um 7,6 Prozent auf 142,4 Milliarden Euro zu.
Der Gesang reicht von zähnefletschend bis sacht.
Der Geschäftsführer des FC Augsburg hofft trotz Corona auf Fans in den Stadien - nicht zuletzt deshalb, um Daniel Baier ein Abschiedsspiel zu bereiten.
"Der Gesellschafter hat seinen Beitrag geleistet", konstatiert Arndt Geiwitz (51).
Der gesetzliche Mindestlohn in Deutschland soll im übernächsten Jahr die Zehn-Euro-Marke überschreiten: Die Mindestlohnkommission beschloss einstimmig eine Anhebung in vier Schritten auf 10,45 Euro im Jahr 2022.
Der Gestresste hat nicht zu viel Belastung, sondern zu wenig Zeit zum Erholen.
Der Gesundheitsminister betonte auch, dass der 27. Dezember ein "großer Tag für die EU" sei, welche die Impfung gemeinsam beschafft habe und deren Mitgliedsstaaten gemeinsam mit den Impfungen beginnen.
Der Gewerbeverein Auggen hat entschieden: Die am Sonntag, 17. Mai, geplante Veranstaltung „Auggener Facetten“ ist vorerst abgesagt und wird verschoben.
Der gewohnte familiäre Charakter wird bei der neuerlichen Auflage freilich vom strengen Hygiene-Konzept überlagert.
Der Gladbecker mit seinen 129 km/h hätte eine Strecke von über 200 Meter bis zum Stillstand seines Mercedes zurückgelegt.
Der globale Ausstoss der Treibhausgase kann in diesem Jahr so tief fallen wie noch nie, tiefer als je zuvor während einer Finanzkrise oder eines Krieges.
Der Glockner-Berglauf und die Glockner-Rad-Challenege zählt seit vielen Jahren zu den Höhepunkten im heimischen Sport.
Der Glücksbringer fürs gesamte Team.“
Der Goldpreis blieb fixiert, doch das stoppte die Goldbergbauaktien nicht.
Der Goldpreis hat am Dienstag deutlich zugelegt und den höchsten Preis seit über acht Jahren erreicht.
Der Goldpreis hat in der ersten Februarwoche die anfängliche Stärke nicht halten können.
Der Goldpreis tendiert nahezu unverändert bei 1.880 Dollar.
Der Gouverneur des Bundesstaates spekuliert über die Motive des Jungen.
Der Gouverneur von Wisconsin, Tony Evers, hat in letzter Minute eine Verschiebung der ursprünglich für Dienstag geplanten in dem Bundesstaat angeordnet.
Der Greifer im Müllbunker der Verbrennungsanlage in Oberhausen: Ab 2023 könnte die Müllverbrennung deutlich teurer werden.
Der grenzüberschreitende Reiseverkehr steht dann nur mehr dem Warenverkehr und dem Berufsverkehr offen, so die prinzipielle Lösung, die der Innenminister in Beratungen mit der Kanzlerin und vor allem den Spitzen der betroffenen Bundesländer gefunden hat.
Der griechische Nationalspieler kostet den FC rund 3 Millionen Euro.
Der Griff an den Knopf im Ohr: Ich bin ein Vollblutmusiker, absolut konzentriert.
Der grippale Infekt, der im Volksmund ebenfalls Grippe genannt wird, ist eine etwas heftigere Erkältung."
Der große Patch 1.19 steht als Download bereit - und spielt die neuen Inhalte auf.
Der große Teich ist eines der Kernelemente des neuen Stadtparks: Stadtverordnete besichtigen die Baustelle.
Der Großhändler hatte vor allem im dritten Quartal mit den Folgen der Corona-Pandemie zu kämpfen - so hatten zahlreiche Regierungen europaweit Ausgangsbeschränkungen und Schließungen von unter anderem Restaurants, Bars oder Cafés verfügt.
Der größte börsennotierte Goldfonds SPDR hat in der laufende Woche neue Mittelzuflüsse von 373 Millionen Dollar verbucht.
Der Großteil davon soll zum Schuldenabbau eingesetzt werden, der Rest für den Kauf von BP-Assets in der Nordsee.
Der Großteil der Besitzer sagte dem Vorhaben damals zu.
Der Großteil der Kläger sind Besitzer von sogenannten Nebenwohnungen in den norddeutschen Bundesländern.
Der Großteil der neuen Österreicher (1781 oder 41,9 Prozent) gehörte vor der Einbürgerung einem der folgenden fünf Staaten an: Serbien (503), Bosnien-Herzegowina (477), Türkei (397), Kosovo (231) und Iran (173).
Der Großteil der Probleme bleibt aber ungelöst.
Der größte Kritikpunkt ist zweifelsohne seine relative Kürze.
"Der größte Slum Indiens" - mit solchen Superlativen werben Agenturen für einen Besuch in Dharavi.
Der größte Unterschied zwischen den veröffentlichten und den erhobenen Daten betreffe die Stadt Niš: Dort seien statt 77 Personen bereits 243 an Covid-19 verstorben.
Der größte Verlierer ist die Re. Der zweitgrößte Rückversicherer der Welt hat seit Jahresbeginn mehr als ein Drittel seines Wertes eingebüßt.
Der Grund: An diesen Löchern ist die Wahrscheinlichkeit am größten, dass alle Spieler zum Driver greifen.
Der Grund dafür liegt laut dem Fachblatt darin, dass Politiker in den USA die Nordpolarregion selten als wichtig betrachten.
Der Grund: Der ADAC ist "nicht mehr grundsätzlich" gegen ein Tempolimit, wie ADAC-Vizepräsident Gerhard Hillebrand sagte.
Der Grund des Sturzes dürfte nach Ansicht der Polizei in der Alkoholisierung liegen.
Der Grund: Die Bewilligung für das von YB eingereichte Schutzkonzept liess auf sich warten.
Der Grund für den Stimmungswandel ist recht klar auszumachen.
Der Grund für seine Entlassung sei nicht der Inhalt, sagte Navy-Chef Thomas Modly, sondern die Tatsache, dass Crozier mit dem Brief an 20 bis 30 Leute die Befehlskette umgangen habe – und die Medien davon erfuhren.
Der Grundgedanke, der zu Fortran führte, hat Ende der 1950er Jahre auch zu der Programmiersprache COBOL inspiriert.
Der Grund ist die geplante Wiederbefüllung des Netzwerkes am Dienstag, wie die Stadt mitteilte.
Der Grund ist ihr Verhalten im „Sommerhaus der Stars“.
Der Grund: Jungvögel des als gefährdet eingestuften Westlandsturmvogels könnten durch die Lichter ihre Orientierung verlieren.
Der Grund: Melania Trump soll stets sehr wortkarg aufgetreten sein.
Der Grund: Seine eigene Schnelligkeit!
Der Grünen-Chef warf der Bundesregierung ein Spiel auf Zeit und Abhängigkeit von Lobbygruppen vor.
Der Gurgeltest kann von den Fahrradkurieren vor die Tür geliefert werden.
Der Gürtel-Pool wird durch den 15. Bezirk (und durch die Stadt) touren.
Der gut gemeinte Besuch, die Reise, die nicht hätte sein müssen, das alles kann Ansteckung bedeuten und sollte jetzt wirklich nicht mehr stattfinden.
Der Hafen ist voll: In Miami stehen die Kreuzfahrtschiffe derzeit still, alle Reisen sind abgesagt.
Der Hafen von Latakia wiederum steht bis heute unter Kontrolle der Assad-Familien, deren Heimatdorf in der Nähe liegt.
Der Hafer-Orangen-Cookie wird zunächst für zehn Minuten ohne Deckel gebacken.
Der Hallmarkt ist derzeit noch leer, um 18 Uhr will dort die AfD demonstrieren.
Der Hamburger Hafen verliert dadurch ein jährliches Volumen von 150.000 Standardcontainern (TEU), wie das „Hamburger Abendblatt“ berichtet.
Der Hamburger Wettbewerber Asklepios − bisher bereits Anteilseigner bei Rhön Klinikum − will den fränkischen Krankenhausbetreiber vollends übernehmen.
Der Hangar ist die Entdeckung des Turniers.“
Der Hansi Stinkenbrunner schießt in der 2. Klasse Hirschenau mit dem selben Ball nach selben Regeln auf ein exakt gleich großes Tor, wie es Messi in Barcelona macht.
"Der harte Lockdown ist schmerzhaft"
Der Hashtag "Wozu brauchen wir einen König?" wurde bereits über eine Million Mal geteilt.
Der Hattinger Lasse Seidel, Ex-Spieler von TuSEM Essen, hat gegen seinen Ex-Verein und jüngeren Bruder Malte gewonnen.
Der Hauptausschuss, der die Ausgaben beschließt, und der Innenausschuss, der die Sicherheit organisiert, finden regelmäßig statt, allerdings mit reduziertem Personal.
Der Hauptgrund für die Absage der Swiss Football League Award Night ist die angespannte finanzielle Situation im Schweizer Fussball im Zusammenhang mit dem Coronavirus.
Der Hauptunterschied sind die Menschen, die ihn bilden.
Der Hauptverdächtige ist einer der bekanntesten Neonazis in Österreich.
Der Hauptversammlung liegen Anträge vor, Merz und weiteren Mitgliedern des Aufsichtsrats die Entlastung zu verweigern.
Der Haushalt in der großen Wohnung wurde der 74-Jährigen zu viel, denn zusätzlich dazu haben die Hesses auch noch einen großen Garten, der ebenfalls gepflegt werden will.
Der Herbst ist da, die Situation um das Coronavirus spitzt sich in NRW so langsam zu.
Der Herkules-Markt war deutlich größer.
Der herrlich weisse und feine Sand sowie die beeindruckende Dünenlandschaft lassen an diesem Abschnitt ein wahres Karibikfeeling aufkommen.
Der Hersteller Deciem empfiehlt, Kupfer-Produkte nicht zusammen mit säurehaltigen Peelings und Vitamin C zu verwenden.
Der Hersteller könne als Gastgeber der Veranstaltung zudem seine Geschäftslizenz verlieren.
Der Hersteller liefere angesichts der international hohen Nachfrage nur dorthin aus, wo die Geräte unmittelbar zum Einsatz kämen, begründet die Senatsverwaltung.
Der Hersteller stattet die 34 kg schweren Videowalls TH-55VF2 und TH-55VF2H mit einem Sensor aus, der automatisch die Helligkeit anpasst und beim Stromsparen hilft.
Der Hersteller zeigte allerdings auch neue biegsame OLED-Bildschirme und der im vergangenen Jahr vorgestellte und ebenfalls ausrollbare OLED Series TV R soll in diesem Jahr erhältlich sein.
Der heute 48-jährige Armstrong erklärte nun, schon viel früher gedopt und stets von den Praktiken gewusst zu haben.
Der heutige Börsentag brachte bislang wenig Kursbewegung bei der Aktie.
Der heutige Börsentag brachte bislang wenig Kursbewegung bei der Apache-Aktie.
«Der heutige Spatenstich ist ein historischer Moment», wird Gemeinderätin Franziska Teuscher in der Mitteilung zitiert, «denn seit 50 Jahren wurde in Bern kein neues Hallenbad mehr gebaut».
Der Hinweis zu dem bereits überprüften oberbayrischen Betrieb soll aus der in dem Fall bei der Staatsanwaltschaft München eingebrachten Strafanzeige abgeleitet worden sein.
Der Historiker Benz zeichnet auch die Vorgeschichte der Helfer nach, und der Leser kann so nachvollziehen, dass diese Leute aus ganz unterschiedlichen Verhältnissen kamen.
Der hochgewachsene Mann mit schwarz umrandeter Brille vermittelt den Eindruck, lieber nicht allzu viel Aufhebens um das Virus machen zu wollen, um die Sorge in der Bevölkerung gering zu halten.
Der „höchste Feiertag“ der Karnevalisten ist zwar der Rosenmontag am 24. Februar, aber bis dahin wird schon ausgiebig warmgeschunkelt.
Der höchste Gewinn waren 7,9 Millionen Euro, die ein Spieler aus Nordhessen im November ebenfalls bei „6aus49“ gewann.
Der höchste Punkt ist am Priel-Ende, „damit die Fische bei einsetzendem Niedrigwasser zurück in die Elbe kommen“, sagt Elisabeth Klocke.
Der Höchstsatz ist ab 195 Gramm CO2 fällig.
Der Höhepunkt der Epidemie dürfte demnach gegen Ende April erreicht sein, und eben Mitte Mai soll dann das Gröbste vorbei sein; wobei im BAG offenbar manche diesen Zeitpunkt eher Ende Mai sehen.
Der höher bei 12'894 Punkten.
Der Hotel-Brauereigasthof "Drei Kronen" erhielt diese Auszeichnung in der Kategorie "Leuchtturm" und das Refugium Betzenstein und der Verein "Ernteerlebnis Fränkische Schweiz" in der Kategorie "Innovation".
Der HSV-Absturz geht weiter.
Der HSV, der nun einen Punkt hinter Fürth liegt, war in seiner Partie zunächst überlegen.
Der Hund war am Mittwoch aus dem Haus seiner Besitzerin geholt und in die Isolierstation eines Krankenhauses gebracht worden, nachdem die 60-jährige Frau positiv auf das neuartige Coronavirus getestet worden war.
Der Ibiza-Untersuchungsausschuss beginnt in einer Woche.
Der ideale Campingplatz ist für mich immer an irgendeinem Gewässer mit Aussicht.
Der ideelle Verlust sei hingegen gewaltig.
Der Ifo-Index der Produktionserwartungen sinkt so stark wie noch nie.
Der immerhin 15 PS starke Medley kostet rund 3800 Euro, spart gegenüber einem Auto allerdings Emissionen, denn er stößt nach Herstellerangeben pro Kilometer nur 59 Gramm CO2 aus.
Der Immobilienkonzern erwartet auch für das kommende Jahr keine Wachstumsdelle.
Der Immobilien-Konzern hat im ersten Halbjahr dank Mietsteigerungen, Effizienzgewinnen sowie dank eines höheren Beitrags margenstarker Dienstleistungen operativ mehr verdient.
Der Impfstoff des Pharmaunternehmens Biontech und seines US-Partners Pfizer ist in Großbritannien zugelassen worden.
Der Impfstoff ist ab dem 16. Lebensjahr zugelassen.
Der Impfstoff macht Hoffnung, die frohe Botschaft dieses Corona-Weihnachten bleibt, aber offenbar muss sich ein Großteil der Bevölkerung noch in Geduld üben.
Der Impfstoff wird als AZD1222 vom Hersteller AstraZeneca derzeit in verschiedenen Ländern getestet.
Der Impfstoff wurde entwickelt, ohne (gefährliche) Abkürzungen zu nehmen, auch das sei eine gute Nachricht, weil so die Sicherheit gewährleistet sei.
Der Impfstoff zeige eine hohe Wirksamkeit von fast 95 Prozent bei 30 000 Testpersonen und habe kaum Nebenwirkungen.
Der Infektiologe erforscht seit über 30 Jahren die Reaktionen von bestimmten Abwehrzellen (T-Zellen) bei Virusinfektionen, seit vier Monaten nun auch bei einer Infektion mit Sars-CoV-2.
Der Infektionsursprung bei allen neuen Fällen ist laut Krisenstab derzeit noch unklar.
Der in Houston geborene Sohn eines Chauffeurs sang als Kind im Kirchenchor und bekam schon mit 13 Jahren eine eigene Fernseh-Show.
Der in humanitärer Hinsicht folgenschwerste Sturm war der Zyklon "Idai", der im März Mosambik, Zimbabwe und Malawi traf und mehr als 1000 Menschenleben forderte.
Der „Inkubator“, auf den alle so heiß sind: ein Spielplatz für junge Leute.
Der in München lebende Südafrikaner setzt dabei auf ein höchst ungewöhnliches Klanggefüge, einer so nur selten zu hörender Besetzung.
Der Innenminister schloss nicht aus, dass weitere Grenzen, etwa die zu Polen, Tschechien oder den Niederlanden geschlossen werden.
Der Innenpolitiker Thorsten Frei (CDU, stellvertretender Fraktionsvorsitzender, findet den Vorschlag der Ministerin der SPD im Kern zwar gut, hat jedoch Nachbesserungswünsche.
Der Innenraum ist mit Holz verkleidet, eine Matratze füllt den hinteren Teil des Busses, im Kofferraum hängt ein Traumfänger.
Der Innenverteidiger schlägt sich mit einem Ödem in der Ferse herum.
Der integrierte Minicomputer zeichnet ein einfaches EKG auf, das über bestimmte Algorithmen auf Vorhofflimmern schließen lässt.
Der intelligente Algorithmus kann so angepasst werden, dass er zu verschiedenen Geschäftsmodellen passt.
Der Internationale Sparkassen-Cup des SV Rhenania Bottrop machte die Sportanlage im Blankenfeld am Samstag und Sonntag zum Mekka des Jugendfußballs.
Der internationale Spielplan könnte sich aufgrund der Corona-Krise noch über mehrere Monate verschieben.
Der internationale Transport- und Güterverkehr kämpft daher mit Liefereinschränkungen: Chinas Exporte sackten im Januar und Februar ab.
Der Internist und Rheumatologe aus Weiden in der Oberpfalz hatte nach der Impfung Schüttelfrost und war müde, sagt er im Gespräch.
Der Investor, der noch ungenannt bleibt, sei bereit, gemeinsam mit der Verwaltung den Neubau und die Gestaltung der Bushaltestelle abzustimmen.
Der Investor Lars Windhorst steckt insgesamt 374 Millionen Euro in den Verein und hält sogar die Meisterschaft perspektivisch für möglich.
Der Inzidenzwert im Landkreis Kusel beträgt 88,3 (ohne Berücksichtigung der US-Streitkräfte).
Der iPhone-Hersteller reagiert nach eigenen Angaben auf die „noch nie dagewesen globalen wirtschaftlichen Herausforderung“.
Der Iran bezeichnete die Raketenangriff als „Akt der Selbstverteidigung“ nach der Tötung des iranischen Top-Generals durch einen US-Luftschlag.
Der Iran räumte zwar Verbindungen des Instituts zum Militär ein, doch als die IAEA-Inspektoren dort Zutritt begehrten, wurde der gesamte Gebäudekomplex im Stadtteil Lavisan abgerissen, der Boden abgetragen und dort ein Park errichtet.
Der Iran wies den Vorwurf einer Einmischung zurück.
Der islamistische Terroranschlag in Wien hat zu einer Zunahme rassistischer verbaler Übergriffe auf Muslime geführt.
Der Islam toleriert keine anderen Glaubenrichtungen und Andersdenkende neben sich.
Der israelische Regierungschef Benjamin Netanjahu forderte andere Länder der Region auf, dem Beispiel zu folgen.
Der Istanbuler Bürgermeister wird mittlerweile als möglicher Herausforderer Erdogans bei den Präsidentschaftswahlen 2023 gehandelt.
"Der ist bekannt dafür, Spieler weiterzuentwickeln.
Der ist nämlich auf der gleichen Position unterwegs.
Der ist schon längst zum Toten mutiert und jagt sie ebenfalls durchs Haus.
Der Italiener ist Gesamt-Fünfter (+57 Sek.).
Der italienische Fotograf Paolo Roversi hatte ihn der Heldin aus William Shakespeares Drama "Romeo und Julia" gewidmet – hier die Schauspielerin Kristen Stewart.
Der italienische Startenor Francesco Meli ist positiv auf das Coronavirus getestet worden und tritt daher bei der letzten „Aida“-Aufführung in Konzertform an der Scala in Mailand nicht auf.
Der ITRAXX sei in der Spitze über die 63er-Marke geklettert.
Der IT-Unternehmer will Druck erzeugen, dass es zu vorgezogenen Neuwahlen in Deutschland kommt.
Der Jahresbeitrag für Einzelpersonen liegt bei 15 Euro, für ein Paar bei 20 Euro und für Juristische Personen bei 50 Euro.
Der Jahreswechsel und damit der Beginn von 2021 steht kurz bevor.
Der japanische Nikkei-Index stieg am Montag um 0,7 Prozent auf 26.854 Punkte, und sein südkoreanisches Pendant markierte mit 2834,59 Zählern sogar ein Rekordhoch.
»Der jeweilige Machthaber wird einfach immer als das kleinere Übel präsentiert, entweder im Vergleich zu seinem Vorgänger oder im Vergleich zu anderen Herrschern, die ihn vermeintlich bedrohen.
«Der Job ist sehr anstrengend und wird kaum respektiert.
Der Johannes-Kindergarten in Nandlstadt () bleibt am auch am Freitag geschlossen.
Der Journalist Helmut Lorscheid arbeitet seit mehr als zehn Jahren als Aktmodell.
Der Journalist Jean Farel ist eine TV-Ikone.
Der Journalist war ein echtes Neu-Isenburger Urgestein.
Der Jugendliche habe lediglich beschlossen, Recht und Ordnung aufrechtzuerhalten, erklärte Carlson seinen Zuschauern.
Der junge Held biss in den Keks, ganz Fernsehdeutschland wartete auf das zugehörige Geräusch, es kam nichts.
Der junge Jura-Student wurde schnell heimisch in der Saalestadt.
Der junge Mann kam Anfang August aus einem zurück und ging trotz 14-tägiger Quarantänepflicht schon nach sieben Tagen zum Training, wie der Landkreis am Montag mitteilte.
Der junge Schwede und sein Beifahrer Aaron Johnston (IRL) werden einen SKODA FABIA Rally2 evo fahren.
Der jüngste deutsch-französische Vorschlag für ein europäisches Instrument in Höhe von 500 Milliarden Euro zur Finanzierung des europäischen Aufschwungs ist ehrgeizig und sendet damit in diesem Kontext ein starkes Signal der Solidarität.
Der jüngste Kurs betrug 44,26 Euro.
Der jüngste Wirbel, nachdem DSV-Alpinchef Wolfgang Maier sie aufgefordert hatte, in der Hauptdisziplin Riesenslalom mehr und intensiver zu trainieren, habe sie nicht zusätzlich angespornt, meinte Rebensburg.
Der Juni erreichte ein landesweites Mittel von 11,8 Grad und lag damit in der Norm, wie es weiter heisst.
Der Juni startete mit einem durchaus sonnigen Pfingstmontag, doch schon am 4. setzte die erste grössere Regenperiode ein, denn binnen vier Tagen summierte sich die Niederschlagsmenge auf über 50 Liter oder Millimeter pro Quadratmeter.
Der Jurist ist unser Segelfreund.
Der Jurychef hatte das Paar schon vergangene Woche zum Favoriten erklärt (hier lesen Sie mehr).
Der Kadaver blieb daraufhin noch längere Zeit am Straßenrand liegen.
Der Kader der Wohnbau Moskitos nimmt weiter Konturen an.
Der kalte Wind füllt die Lunge, die Frühlingssonne wärmt die Haut unter der schwarzen Laufhose – traumhaft.
Der Kampf gegen die Corona-Pandemie lässt derzeit viele andere Themen in Vergessenheit geraten.
»Der Kampf um AKKs Nachfolge wird eine Richtungsauseinandersetzung«, fügte die Linken-Vorsitzende hinzu.
Der Kampf um Medaillen wird erst am Dienstag mit dem Einzel der Frauen () fortgesetzt.
Der kanadische Premierminister Justin Trudeau macht Homeoffice, denn seine Frau hat sich mit Covid-19 infiziert.
Der kann das nicht ausschließen: „Es könnte sein, dass alles in die Hose geht.“
Der Kanton Freiburg konnte den Umfang und die Qualität seiner Leistungen laut eigenen Angaben auch während der Corona-Pandemie gewährleisten.
Der Kanton warnt und überlegt sich Massnahmen.
Der Kanzler forderte auch alle Unternehmen auf, die Mitarbeiter, wo das möglich sei, ab der nächsten Woche auf Zeit in Telearbeit gehen zu lassen.
Der Karpfen ist wohl über eine Ente eingeschleppt worden und gehört zu den heimischen Fischen, weshalb ein Einfangen wenig zielführend ist.
Der Kartoffelanbauzyklus dauert 90 bis 120 Tage.
Der kassenlose Supermarkt Amazon Go funktioniert via App.
Der Katholizismus ist, vereinfacht gesagt, eine Religion der Rituale.
Der Käufer sollte sich außerdem immer die Baugenehmigung zeigen lassen.
Der Kaufpreis wird jeweils erstattet - die Vorlage eines Kassenbons ist nicht zwingend notwendig.
Der Keeper rettet mit letztem Einsatz.
Der Kekshersteller Bahlsen hat für das operative Geschäft erstmals einen externen Firmenchef bestellt.
Der kicker sprach mit dem 32-jährigen Ex-Dortmunder über das Sturmjuwel des BVB.
Der Kindergarten Obersüßbach wird vorsorglich ab Dienstag bis auf weiteres geschlossen.
Der Kindergarten sei in der Gemeinde auf drei unterschiedliche Gebäude verteilt.
Der kinder- und jugendpolitische Sprecher der FDP-Fraktion, Matthias Seestern-Pauly, äußerte sich kritisch zu den Zahlen.
Der Kino-Zeit-Filmwecker schickt Dir eine E-Mail, wenn One in a Thousand (2020) in einem Kino in Deiner Nähe läuft oder für das Heimkino (Streaming / DVD / Blu-ray) am Start ist.
Der Kino-Zeit-Filmwecker schickt Dir eine E-Mail, wenn Wege des Lebens - The Roads Not Taken (2020) in einem Kino in Deiner Nähe läuft oder für das Heimkino (Streaming / DVD / Blu-ray) am Start ist.
Der Kirchenvorstand zählt 26 Personen.
Der Kirchplatz wird an diesem Tag kurzerhand zum Quiz-Areal umfunktioniert.
Der Kläger wolle erreichen, dass diese sowie die Wahl seiner Nachfolgerin für ungültig erklärt werden, sagte eine Gerichtssprecherin.
Der kleine Boomer aus San Jacinto, Kalifornien, bellte daraufhin um sein Leben.
Der kleine Daniel verschlingt vor den Schließfächern noch seine letzten Pommes mit Ketchup vom Kiosk, während seine Mutter in ihrer Tasche nach dem Schlüssel kramt.
Der kleine Korbinian kommt schwerstbehindert auf die Welt.
Der Klub hat eine wichtige Stellung in der Bevölkerung als identitätsstiftende, alle und alles zusammenhaltende und verbindende Kulturinstitution.
Der Klub müsse „Messi großen Respekt entgegenbringen, weil er der beste Fußballer der Welt ist“, sagte Planes einen Tag, nachdem Messi (33) seinen Wechselwunsch mitgeteilt hatte.
Der Klub reicht doch den ersten Teil des Lizenzantrags für die Pro A ein.
Der Klub sucht, um Kosten zu sparen, nach einer preisgünstigen Möglichkeit.
Der Kofferraum war, zugegeben, für unsere Tour mit Abstecher in die Dolomiten zu knapp bemessen.
Der Kohleausstieg wird teuer.
Der kollektive Rausch eines mitreißenden Spiels wird auf absehbare Zeit niemanden mehr erreichen.
Der Kölner Erzbischof Rainer Maria Kardinal Woelki steht in der Kritik, 2015 einen Fall mutmaßlichen Missbrauchs nicht an Rom gemeldet zu haben.
Der Kölner Rechtsstreit ist einer von mehreren Prozessen, die die beiden Unternehmen im Laufe der vergangenen Jahre gegeneinander geführt haben.
Der Kommissar streckte seinen leicht wabbelnden Oberkörper und blinzelte herüber, dabei lächelte er hintersinnig, blieb aber wortlos, während sich der Geruch von Körperfett durch den Autoraum bewegte.
Der Kommunikationsdirektor von Trumps Wahlkampfteams, Tim Murtaugh, teilte dennoch mit, «radikale Demonstranten» und Medien hätten versucht, Sympathisanten vom Besuch abzuhalten.
Der kompakte SUV schlägt nicht nur beim Design einen neuen Weg ein.
Der Konservative ist einer aus dem fünfköpfigen Budget-Verhandlungsteam des EU-Parlaments.
Der Konservativismus löste aber auch eine starke, progressive Reaktion aus.
Der konstruktive Dialog mit allen Stakeholdern stimme sie zudem zuversichtlich für die Überarbeitung des Energiekonzeptes, denn das Klimaziel sei und bleibe «Netto Null bis zum Jahr 2050».
Der Kontakt zur Familie ist seit der Flucht abgerissen, zu groß sei das Land, zu schwierig die Situation vor Ort.
Der Konzern beschäftigt in Mexiko rund 13'000 Mitarbeiter.
Der Konzern hat mit AirPods und AirPods Pro zwei beliebte Produkte auf dem Markt.
Der Konzern ist umgebaut.
Der Konzern könne die Folgen der Coronakrise nicht alleine bewältigen.
Der Konzern profitiere als international tätiger Systemanbieter ‚vom ‚Super-Zyklus‘ im wehrtechnischen Geschäft‘.“
Der Konzern wird die Entwicklung von erneuerbaren und sauberen Energien, Umweltschutz und grünen Industrien proaktiv unterstützen.
Der Kopf von YB-Captain Fabian Lustenberger ist durchgelüftet und er wieder voll fit.
Der Korb schlug daraufhin mehrfach auf einem Acker auf.
Der Körper greift auf diese gespeicherte Energie zurück und baut sie ab, etwa, wenn wir Sport treiben oder körperlich arbeiten, oder wenn wir uns kohlenhydratarm ernähren.
Der Kraftlenker aus dem Bezirk Salzburg-Umgebung war mit seinem Lkw auf der Attersee Bundesstraße in Richtung Mondsee unterwegs, als er Probleme mit der Bremse seines Fahrzeuges bemerkte.
Der Kreativität seien keine Grenzen gesetzt.
Der Kredit von 550000 Franken für die Sanierung der Wasserleitung am Wald- und Rütenenweg wurde genehmigt, ebenso verschiedene Kreditabrechnungen.
Der Kreis hat seine Regelung inzwischen angepasst und nur Feuerwerk auf öffentlichen Flächen verboten.
Der Kreis Warendorf ist am Freitag knapp unter der Risiko-Inzidenz-Marke von 50 geblieben.
Der Kritik würdig ist hier allenfalls der Umstand, dass bereits über 10.000 Bausteine für Planet Coaster existieren, was die Suche nach Wunschobjekten trotz Filterfunktion langwierig macht.
Der Kroate hatte geklagt, weil er seinen Ex-Verein, die Reha-Zentrum Bremen GmbH und die damals behandelnden Ärzte für seine Nierenschäden verantwortlich machte.
Der Kroate Niko K. (23) bretterte mit 211 km/h über die A1!
Der kroatische Nationalspieler Dejan Lovren verlässt den englischen Meister Liverpool.
Der kroatische Nationalspieler sei "ein Spieler, der in meinen Augen mit Sicherheit das Potenzial für Bayern München hat", schrieb der 59-Jährige in seiner Kolumne für den TV-Sender Sky.
Der kubanische Außenminister, Bruno Rodríguez Parrilla, hat am Donnerstag der Öffentlichkeit den Jahresbericht über die Auswirkungen der gegen sein Land gerichteten US-Blockade vorgelegt.
Der Kufsteiner Bürgermeister Martin Krumschnabel machte die Vorgangsweise des Bundes dafür verantwortlich.
Der kulinarischen Fantasie sind keine Grenzen gesetzt, denn am Ende muss es nur eines: fantastisch schmecken!
Der Kurs rückte daraufhin um 1,4 Prozent vor.
Der kurze Exkurs macht bereits deutlich, wie schnell und komplex sich Lebensräume ohne menschlichen Eingriff verändern.
"Der Kuss hat gefehlt, meine Gefühle – das ist grade Chaos.
Der Kymi Ring soll ab 2020 die Heimat der MotoGP in Finnland sein.
Der Lack soll fast alle Coronaviren und auch andere Keime abtöten.
Der Landesbetrieb ist Eigentümer des Platzes, auf dem manchmal bis zu neun Wohnwagen stehen und Berufspendlern die Parkplätze wegnehmen.
Der Landesbund für Vogelschutz (LBV) begrüßte die Schaffung des ersten NNM in Bayern.
Der Landeschef der AWO hat kürzlich gesagt, die Pandemie könne das Hilfesystem lahmlegen.
Der Landeselternverband kritisiert zudem, dass sich die Situation in den öffentlichen Verkehrsmitteln trotz zusätzlicher Busse nicht gebessert habe.
"Der Landessportbund hat uns in der vergangenen Wochen einen Entwurf eines solchen Rettungsschirms übergeben.
Der Landesverband der Omnibusunternehmen mit seinen 1000 Mitgliedsbetrieben will erst im Januar mit Verhandlungen weitermachen.
Der Landesverband der rechtspopulistischen AfD wird in NRW nicht vom Verfassungsschutz beobachtet.
Der Landesvorsitzende der Polizeigewerkschaft geht hart mit der Landesregierung ins Gericht.
Der Landgemeinde-Bürgermeister Dominik Straube hätte sich dem Wunsch nicht versperrt, er hofft weiter auf ein späteres Zusammengehen aller Gemeinden im Geratal.
Der Landkreis erhielt jetzt einen Fördermittelbescheid über 740.000 Euro.
Der Landkreis hat seit dem Wochenende seine erste bestätigte Corona-Infektion.
Der Landkreis Holzminden meldet am späten Montagnachmittag einen weiteren bestätigten Corona-Fall im Landkreis Holzminden.
Der Landkreis Osterholz hat am Dienstag zwei Allgemeinverfügungen zum Infektionsschutz erlassen.
Der Landkreis Osterholz hat am Montag einen zweiten Corona-Fall an einer Schule gemeldet: Demnach wurde ein Schüler des 13. Jahrgangs des beruflichen Gymnasiums der Berufsbildenden Schulen in Osterholz-Scharmbeck positiv getestet.
Der Landkreis Unterallgäu hat mit einem Inzidenzwert von 115,6 den niedrigsten Wert.
Der Landrat fordert dazu auf, Haltung zu zeigen.
Der Landtag fordert „Ausnahmeregelungen“.
Der Land- und Gastwirt Matthias Schilling von der Insel Öhe bei Schaprode auf Rügen ist mit Fleisch und Fleischprodukten seiner Salzwiesen-Rinder und Schafe dabei, außerdem mit eigenen Fischkonserven der regionalen Küstenfischerei.
Der Landwirt aus Lissendorf hatte den Antrag gestellt.
Der lang ersehnte Moment war in der 92. Minute in der Augsburger WWK-Arena gekommen.
Der langjährige Bürgermeister von Laneuveville freute sich darüber, war aber auch positiv überrascht, da er nicht mit dieser Ehrung gerechnet hätte.
Der langjährige Formel-1-Chef verriet, dass er seiner Frau Kinder versprochen habe, als das Paar sich kennenlernte.
Der LASK ist bis vier Tage vor Weihnachten im Dauereinsatz.
Der LASK ist sicher ins Achtelfinale des ÖFB-Fußball-Cups eingezogen.
Der lässt sich nicht blenden, weiß, wie der Hase heute im CBS laufen kann: "Das ist ein Gegner, gegen den wir höllisch aufpassen müssen", sagt der Trainer.
Der Lastwagen kippte um und versperrte beide Fahrspuren in Richtung München, die Autobahn war bis in die Mittagsstunden gesperrt.
Der Laufkurs in "Gruppenform" ging online weiter.
Der lehnte ab, denn das würde ihm eine wichtige Karte im bevorstehenden Verhandlungspoker aus der Hand nehmen.
Der leichte Zugang zu Beratungseinrichtungen sowie rasche Informationen über Hilfsangebote sind für Betroffene wichtig.
Der leidenschaftliche Kopf folgte bloß den Füßen, die immer weniger Halt haben.
Der Leiter des Instituts für Rechtsmedizin in Hamburg, Klaus Püschel, steht im Großen Sektionssaal des Instituts.
Der Leiter erzählt außerdem, dass es dieses Jahr zwei Motive bei der Gestaltung der Laternen zur Auswahl gebe.
Der Leitindex All Ordinaries hat sich seit 1984 verzehnfacht.
Der Lenker – ein 54-jähriger Pinzgauer – bemerkte während der Fahrt mit seinem Firmenfahrzeig ein eigenartiges Geräusch und hielt am Fahrbahnrand an.
Der Lenker unterbrach die Fahrt und schlug über den Notruf Alarm.
Der Lenker wurde mit Verletzungen unbestimmten Grades von der Rettung ins Landeskrankenhaus Wolfsberg eingeliefert.
Der letzte größere Ausbruch vor dem letzten Dezember war 2016, damals wurde jedoch kein Mensch verletzt.
Der letzte Zeichentrick-Live-Action-Film, der diese Einstufung erhielt, war Die Schöne und das Biest im Jahr 2017 und zwar auf Grund "Sinnlichkeit und teilweiser Nacktheit".
Der Libanon liegt am Boden, seine Hauptstadt in Ruinen und hunderttausende Menschen sind obdachlos.
Der Liberale kommt im Vertrauensranking nun auf einen Wert von 28, Esken auf 26 (+2).
Der libysche General Haftar hat den Verhandlungsort Moskau verlassen, ohne einen Waffenstillstand zu unterzeichnen.
Der liegt in der Szene wohl bei drei Tabletten am Tag.
Der Lifthang wird von der Stadt Hilchenbach gepachtet.
Der Linienbus konnte die Fahrt fortsetzen.
Der Linienflugbetrieb steht seit dem 18. März still.
Der linke Kandidat ist ein Parteifreund von Ex-Präsident Evo Morales, der ins Exil geflüchtet war.
Der linke Senator aus Vermont führt in den Umfragen und kann sich berechtigte Hoffnungen auf den Sieg machen.
Der Link zum Angebot findet sich in der Flickr-E-Mail zur Preisumstellung.
Der Lockdown gilt bis zum 10. Januar – vorerst.
Der Lockdown im Kreis Gütersloh ist vorbei.
Der Logistikkonzern hatte im zweiten Quartal bei steigenden Umsätzen mehr verdient - trotz Belastungen durch Coronapandemie und Restrukturierung des Streetscooters.
Der Lohnunterschied betrug gemäss der Lohnstrukturerhebung 2018 durchschnittlich 12,5 Prozent.
«Der Lokomotivführer Risch lässt die S-Bahn ungebremst in eine Wand fahren», so Alexander Batliner.
Der Luxemburger Deville: „Ich denke, wir sind beide sehr zwiegespalten, dass wir jetzt wegmüssen.
Der Magistrat Villach ist nicht nur die Behörde, die über Corona-Maßnahmen in der Stadt entscheidet und auch deren Einhaltung überwacht.
Der Mainburger Polizei wurde der Unfall gegen 6.50 Uhr gemeldet.
Der Maintaler Magistrat und die Fraktionen erklären sich zur Aufnahme von Geflüchteten aus Moria bereit.
Der Mainzer Virologe Bodo Plachter fürchtet, dass viele Menschen die Corona-Pandemie schon für überwunden glauben und Abstands- und Hygieneregeln nicht ernst genug nehmen.
Der Maler benützte das Gartenhaus in der Feldmühlgasse 11 von 1912 bis 1918 als Wohn- und Arbeitsstätte.
Der Manager berichtete, die Verkaufsverhandlungen seien "sozusagen abgeschlossen".
Der Manager zu BILD: „Wir sind mit allen Beratern im guten Austausch.”
Der Mann aus Moldau wurde dabei leicht verletzt.
Der Mann bemerkte in der Nähe des Plöckensteins, dass aus einem Waldstück immer wieder Rauch aufstieg und alarmierte die Einsatzkräfte.
Der Mann blieb benommen und zunächst reglos auf dem Boden liegen.
Der Mann, der gebrochenes Deutsch sprach, ist etwa 1,75 Meter groß und etwa 25 bis 35 Jahre alt.
Der Mann, der von den Ultras kürzlich noch symbolisch ins genommen wurde, könnte also dafür garantieren, dass diese Leute bald wieder ohne Ängste und Sorgen ins Fußball-Stadion gehen können.
Der Mann gab an, dass er nach einem Auslandseinsatz nach Österreich kommen wolle, und dafür Geld benötige.
Der Mann habe angesichts der nur kleinen Verletzungen der Jugendlichen Glück gehabt: „Wenn das anders ausgegangen wäre, dann säßen wir auch heute nicht vor dem Neu-Ulmer Schöffengericht – dann würden Sie ganz woanders sitzen.“
Der Mann hatte sein Amt kurz nach Aufflammen der Awo-Affäre an der Müritz niedergelegt.
Der Mann hat Zukunft.
Der Mann ist allerdings verschwunden und kann sich zu der Tat nicht äußern – dafür die sieben Beitragstäter, die sich sichtlich bemühten, einen guten Eindruck zu machen.
Der Mann kam am Donnerstag wieder auf freien Fuß, da keine Haftgründe vorlagen.
Der Mann kam wegen gesundheitlicher Beschwerden von der Straße ab.
Der männliche Täter wird wie folgt beschrieben: etwa 180 bis 185 Zentimeter groß, etwa 30 bis 35 Jahre alt, braune, kurze Haare mit lichtem Glatzenrand am Hinterkopf; bekleidet mit schwarzem T-Shirt der Marke Puma und kurzer schwarzer Hose.
Der Mann neige dazu, die Tat zu verharmlosen.
Der Mann sagt in die Kameras, dass der von Medien und Behörden präsentierte Täter und der tatsächliche Mörder nicht der Gleiche seien.
Der Mann schlief nach ersten Erkenntnissen vermutlich am Steuer ein.
Der Mann sei Zuwanderer aus dem Kosovo und dort auch zur Schule gegangen.
Der Mann soll im Bamberger (…)Tonnies-Auswirkungen: in Betrieb in Bamberg wird aktuell nicht mehr geschlachtetDer Corona-Ausbruch im Schlachtbetrieb Tonnies in Nordrhein-Westfalen wirkt sich auch auf Oberfranken aus.
Der Mann starb in der Silvesternacht in Hagenau in der Nähe von Straßburg, wie die örtliche Präfektur mitteilte.
Der Mann war laut Darstellung der Polizei mit Kollegen im Wasser auf dem Weg zu einem Boot, als er von dem Hai angegriffen und gebissen wurde.
Der Mann war laut Mitteilung der Polizei gegen 14 Uhr mit seinem Krad auf der Landstraße 548 von Telgte kommend in Richtung Milte unterwegs.
Der Mann war nach dem Attentat am 19. Dezember 2016 festgenommen und zunächst für den Täter gehalten worden, der den Sattelschlepper in den Weihnachtsmarkt gelenkt haben soll.
Der Mann war nicht ansprechbar und wurde mit schweren Kopfverletzungen in die Intensivstation des LKH Graz eingeliefert.
Der Mann war schwarz gekleidet, trug einen Vollbart und war ebenfalls von stabiler Statur.
Der Mann wurde durch die Bundespolizei festgenommen, ein Strafverfahren wegen unerlaubter Einreise wurde eingeleitet.
Der Mann wurde in die Ausnüchterungszelle gebracht.
Der Mann wurde mit Verdacht auf Rauchvergiftung ins Krankenhaus eingeliefert.
Der Mann wurde nach einer Krankheit dienstunfähig und in den Ruhestand versetzt, vor Gericht wollte er eine höhere Rente erstreiten.
Der Mann wurde nach Österreich zurückgeschoben und am Mittwoch in Salzburg festgenommen.
Der Mann wurde zu seiner Familie gebracht.
Der Marathon-Mann des TV Wattenscheid 01 hat in Sevilla die Olympia-Norm geknackt.
Der marktbreite S&P 500 rückte um 0,84 Prozent auf 3325,35 Zähler vor.
Der Markt für Schüttgüter ist traditionell extrem regional fragmentiert.
Der Markt könne in der Zukunft noch stärker abstürzen.
Der Markt mit 200 Ausstellern von Ende September findet dieses Jahr nicht statt.
Der Maskenautomat in der Innenstadt war medial ein Volltreffer, der neue Krems-Slogan durchdringt mit all den Plakaten in der Stadt die Bevölkerung.
Der massive Einsatz von Kurzarbeit hat nach BA-Angaben stärkere Anstiege verhindert.
Der MDR müsse darüber nachdenken, „ob eine vollständige oder teilweise Übertragung im Einklang mit dem Programmauftrag steht“.
Der Mechanismus der Freisetzung würde sicherstellen, dass die Hülle weitgehend unversehrt bleiben und deren Komponenten wären leicht zu finden.
Der Medion Akoya P67064 ist viel zu teuer!
Der mehrdimensionale Untersuchungsansatz muss nach Berlin zu den Entscheidungsträgern ins Bundeskanzleramt, ins Gesundheitsministerium oder ins Wirtschaftsministerium.
Der menschliche Organismus ist bemüht, seine Temperatur konstant auf 37 Grad Celsius zu halten, damit lebensnotwendige Stoffwechselprozesse fortlaufend stattfinden können.
Der „Mensch Markus“-Darsteller hat ein Programm über eine verrückte Welt, in der wir leben, zusammengestellt.
Der Mensch versteht sein Leben immer weniger als einen Übergang hin zu Gott, sondern zunehmend nur noch als eine kurze Zeitspanne, an die er sich krampfhaft klammern muss, bis seine Existenz durch den Tod ausradiert wird.
Der Mercedes-Pilot bleibt aber Zweiter hinter und damit für das Rennen in Startreihe eins, obwohl seine schnellste Rundenzeit im ersten Versuch von Q3 wegen Verlassens der Strecke gestrichen wurde.
Der Messenger hat weltweit mittlerweile 200 Millionen Nutzer und wirbt damit, dass Nachrichten verschlüsselt sind.
Der militärische Konflikt zwischen der Regierung und den Huthi-Rebellen von der schiitischen Bewegung „Ansar Allah“ dauert seit 2014 an.
"Der Mindestabstand war kaum zu kontrollieren", sagte Ordnungsdezernent Christian Zaum der Düsseldorfer "Rheinischen Post".
Der Mini bleibt eher ein Zweitwagen für alle, die als Hauptauto oder Familienkutsche wahrscheinlich den in der Garage stehen haben.
Der Minister ist zum öffentlichen Teil des Bauerntages eingeladen und soll dazu sprechen, wie die Landesregierung die Entwicklung stabiler Landwirtschaftsbetriebe in der ländlichen Region der Uckermark unterstützen will.
Der Minister nannte diese Abfragen und den möglichen Zusammenhang zu den rechtsextremen Drohschreiben „ungeheuerlich“.
Der mit der Universität Oxford entwickelte Impfstoff soll nach den bisherigen Studiendaten im Mittel einen 70-prozentigen Schutz vor Covid-19 bieten.
Der mit Milliarden-Investitionen gestartete Videodienst Quibi gibt nach nur einem halben Jahr auf.
Der Mittelpunkt zwischen Olympiastadion und Alter Försterei, dieser Fixstern des Berliner Fußballkosmos, er ist nun ganz nahe.
Der Mittwoch bringt erneut viel Sonnenschein mit bis zu 27 Grad.
Der Mobilitätslandesrat nannte auch einige Beispiele an Neuerungen.
Der Moderator spricht davon, dass Mittanzen wohl kaum möglich ist, weil die Menschen in den Kirchenbänken Schulter an Schulter sitzen.
Der Monatschart für das Gold/Silber-Ratio zeigt, wie Silber teilweise aufgeholt hat.
Der Mond bewegt sich auf einer elliptischen Umlaufbahn um die Erde.
"Der Mond ist ein großer Ort mit Unterschieden im Gelände.
Der Mord am Regierungspräsidenten Walter Lübcke wird vor Gericht verhandelt.
Der Motorradfahrer ignorierte des jedoch und fuhr mit hoher Geschwindigkeit in Richtung Stuttgart davon.
Der Müll könne von Wildtieren gefressen werden, die im schlimmsten Fall daran verendeten.
Der Münchner Flugtaxi-Entwickler Lilium hat mitten in der Coronavirus-Krise eine 240 Millionen Dollar schwere Finanzierungsrunde abgeschlossen.
Der Mund bleibt verdeckt, was nicht weiter schlimm ist – es ist ohnehin zu früh für Konversation.
Der Musiker hatte sich darüber aufgeregt, dass der Milliardär bei einer Wahlkampfveranstaltung seinen Song "Rockin' In The Free…
Der Musikmanager sitzt seit einigen Tagen hinter Gittern, weil er gegen Meldeauflagen verstieß.
Der müsste nur seine eigenen Prinzipien befolgen.
Der mutmaßliche Schaden hat es in sich - denn die Heuschrecken gelten als lukrative Alternative zu herkömmlichen Futtermitteln.
Der mutmaßliche Terror-Chef Ravsan B. muss sich wegen diverser Terrordelikte und Mordplänen vor dem 6. Strafsenat verantworten.
"Der Nachschub hat nach wie vor funktioniert", sagte der Kriminalist.
Der nächste Flug ist Mitte September geplant.
Der nächste Zähltag steht am 12. April an, valide Zahlen gibt es bisher nicht.
Der Nachteil: Es gibt keine Steuerfreiheit nach einem Jahr.
Der Nachteil: Vorurteile bleiben erhalten.
Der Nachweis einer solchen Immunität wäre vermutlich über diese Antikörper im Blut erfolgt – doch ihre Ergebnisse lassen daran zweifeln, dass jeder, der eine Infektion hinter sich hat, gegen künftige Ansteckungen immun sei.
Der Nachwuchs von Vögeln kann dank der Schale in einem geschützten Raum heranreifen.
Der nahende Brexit dürfte zu langen Warteschlangen für Lkw führen, die in Großbritannien auf Abfertigung warten - die Fahrer müssen sich auf jede Menge Unannehmlichkeiten einstellen.
Der Name „Grünschnabel“ beschreibe den jungen Wein recht treffend.
Der Name Merkel wurde kaum erwähnt, der Name Trump nur ein paar Mal gegen Ende.
Der Nasdaq 100 rückte um 2,13 Prozent auf 11 320,86 Zähler vor.
Der Nationalist Abe wollte Optimismus verbreiten, dass Japan trotz rapide alternder und schrumpfender Bevölkerung eine Zukunft hat.
Der Nationalrat ist einverstanden damit, Airlines mit 1,275 Milliarden Franken zu unterstützen, flugnahe Betriebe mit 600 Millionen Franken.
Der Nationalrat wolle die Initiative weitestgehend umsetzen, sagte Keller-Sutter, und die Initiative käme dann nicht mehr zur Abstimmung.
Der nationalsozialistische Terrorapparat habe effizient gearbeitet: Die Nazis scheuten sich, „Mischehen“ zu trennen.
Der Naturschützer betont, dass es durch die Tat auch zu einer massiven Störung der gesamten Brutkolonie gekommen ist, in der auch streng geschützte Kiebitze sowie seltene Schwarzkopfmöwen brüten.
Der Netzbetreiber 50Hertz rechnet mit rund 37 Millionen Euro Kosten und einer Umbauzeit von etwa vier Jahren.
Der Netzbetreiber Regionetz erneuert seit Anfang März nach einem Wasserschadens die Versorgungsleitungen.
Der Neubau soll bereits im kommenden Spätfrühling fertig gestellt sein und zum 10. Arenenbergertag, am 6. Juni 2021, der Öffentlichkeit präsentiert werden.
Der neue Dienst namens kombiniert Services und Content-Angebote des Konzerns zu einem Monatspreis.
Der neue Doom-Titel wird nicht in nativer 4K-Auflösung zur Verfügung stehen.
Der neue Infektionsfall steht nach bisherigen Erkenntnissen nicht im Zusammenhang mit den jüngst im Landkreis Uelzen aufgetretenen 15 Neuinfektionen.
Der neue Kernel bringt endlich Krypto-Funktionen für Wireguard, gegen die sich die Entwickler lange gesperrt haben.
Der neue Legends-of-Runeterra-Patch geht am heutigen Dienstag online.
Der neue Leiter der Bildungseinrichtung geht seine Aufgabe mit viel Vorfreude und auch einem Hauch Demut an.
Der "Neuen Osnabrücker Zeitung" sagte Zentralratspräsident Josef Schuster: "Ich habe keinerlei Verständnis für die Einladung von Achille Mbembe als Eröffnungsreferent der Ruhrtriennale - auch wenn die Veranstaltung wegen Corona mittlerweile abgesagt ist."
Der neu entwickelte Solarkollektor bei Bestrahlung mit blauem LED-Licht: Das Polymer-Material ist so flexibel, dass es sich mit einer Pinzette biegen lässt.
Der neueste steht am Konrad-Adenauer-Platz in Langenfeld – ebenfalls von Hartmut Hegener.
Der neue Test liefere „hochgradig präzise Ergebnisse“ und werde die etablierten PCR-Tests ergänzen.
Der neue Trainer Ronald Koeman habe die zweite Einheit im Trainingszentrum Ciutat Esportiva Joan Gamper in Barcelona mit denselben 19 Spielern geleitet, die am Montagabend auch am ersten Training teilgenommen hätten, teilte der Verein mit.
Der neue Vertrag der britischen Regierung setzt nun auf drei unterschiedliche Ansätze.
Der neue Vorstand der CDU-Kreistagsfraktion und Kreisvorsitzender Volkmar Klein (rechts) stellen Ulla Belz (vorn) als künftige erste stellvertretende Landrätin vor.
Der neu im Dax gelistete Konzern Delivery Hero schreibt rote Zahlen.
Der Niebüller Chris Thomsen trifft hier über den Mildstedter Block mit Jarek Hoffman, während Kristof Kossow den Niebüller Kreisläufer Lasse Carstensen abschirmt.
Der Niederländer habe nach der 17. Etappe einen Offiziellen des Radsport-Weltverbands (UCI) und einen Vertreter eines anderen Teams bei der Inspektion der Räder beleidigt und eingeschüchtert, hieß es.
Der nordische Frühling ist mit sechs Grad launisch und will sich schon seit Wochen nicht in Schwedens Hauptstadt einstellen.
Der nordrhein-westfälische Innenminister Herbert Reul (CDU) sprach von einem schwarzen Tag für die Polizei.
Der nordrhein-westfälische Ministerpräsident und CDU-Vize Armin Laschet, der auch als möglicher Kanzlerkandidat gehandelt wird und den größten CDU-Landesverband führt, war nicht anwesend.
Der Normenstaat wird bis zum Exzess – siehe sog. Kuscheljustiz – bei Migranten und Menschen mit Migrationshintergrund angewandt.
Der Norweger lässt am Tisch sehr viel liegen, da er dort viel mit dem Oberkörper arbeitet und so sehr steil über dem Ski steht.
Der Norweger Marius Lindvik hat das Neujahrsspringen bei der Vierschanzentournee gewonnen und mit seinem Sprung auf 143,5 Meter den zehn Jahre alten Schanzenrekord des Schweizers Simon Ammann eingestellt.
Der norwegische Neuzugang saß gegen Standard Lüttich nur auf der Bank, stand aber nicht im Spielberichtsbogen.
Der notiert rund eine Stunde vor Handelseröffnung 0,54 Prozent im Plus bei 9844 Punkten.
Der Notruf kann sofort abgesetzt werden.
Der Nowcast des IHS weicht, langfristig gemessen, durchschnittlich um 0,34 Prozentpunkte pro Jahr ab, jener des Wifo um 0,35 Prozentpunkte.
Der NRW-Innenminister berichtete, dass der erste Hinweis in der Sache - noch ohne konkreten Verdächtigen - im Oktober 2018 aufgetaucht sei, entdeckt bei anlassunabhängiger Suche im Internet durch Mitarbeiter des Landeskriminalamtes.
Der ÖAMTC öffnet ab Mai wieder seine Fahrtechnikzentren.
Der OB aus dem schwäbischen Schwäbisch Gmünd ist besorgt: Er sieht in seiner Gemeinde "sozialen Sprengstoff".
Der OB betonte, dass Veranstalter – in der Regel die Betreiber von Gaststätten – in solchen Fällen mit Bußgeldern ab (und nicht bis) 2000 Euro rechnen müssen.
Der Oberstdorfer war in der vergangenen Saison Mr. Zuverlässig im deutschen Team.
Der Oberste Gerichtshof hat zudem klargestellt, dass Ernährungstrainer Vorträge oder Kochkurse abhalten dürfen, aber keine individuellen Beratungen.
Der oder die Täter erbeuten hierbei 12 Packungen Kaffee und eine halbvolle Flasche Schnaps.
Der oder die Täter kommen mit grösster Wahrscheinlichkeit aus der Frankfurter Polizei.
Der offensive Mittelfeldspieler Robert Zulj, geholt von der TSG Hoffenheim, landete mit Trainingsrückstand beim VfL, wurde gegen den HSV erstmals eingewechselt.
Der öffentliche Freiraum war durch die Expansion des Kraftfahrzeugverkehrs bedrängt.
Der Ölpreis ist vor allem wegen der Corona-Krise zeitweise kräftig eingebrochen.
Der Ölpreis stieg unterdessen: Ein Fass der Nordsee-Sorte Brent kostete am Freitagabend gegen 19 Uhr deutscher Zeit 48,06 US-Dollar, das waren 26 Cent oder 0,54 Prozent mehr als am Schluss des vorherigen Handelstags.
Der Onlinedienst Facebook und der dazu gehörige Nachrichtendienst Whatsapp teilten mit, Anfragen der Hongkonger Behörden nach Informationen nicht mehr nachzukommen.
Der Online-Marktplatz CommneX ist für uns das Paradebeispiel eines Ökosystems, in das wir mit unseren maßgeschneiderten Software-as-a-Service(SaaS)-Lösungskomponenten einen deutlichen Mehrwert einbringen können."
Der Ordnungsdienst der Stadt Oberhausen wird auch weiterhin kontrollieren, dass sich alle an die Vorgaben halten.
Der Ort mit dem längsten Namen in Deutschland liegt im Kreis Dithmarschen.
Der Osten ist insgesamt nicht so stark von der Corona-Krise betroffen.
Der Österreicher Dominik Landertinger gewinnt überraschend die Bronzemedaille im Einzelbewerb über 20 Kilometer.
Der Österreicher hat das Spiel der Eintracht weiterentwickelt, obwohl seine Mannschaft in der Tabelle auf der Stelle tritt.
Der österreichische Markt bietet ein großes Potenzial“.
Der österreichische Skiort Ischgl war im März ein Hotspot für Corona-Infektionen in ganz Europa gewesen.
Der österreichweite Vorlesetag ist der traditionelle Auftakt für den Lesemonat April.
Der Ostring wird für den Verkehr gesperrt.
Der Ostschweizer Bahnbauer Stadler Rail hat aus den USA erstmals einen Serviceauftrag erhalten.
Der ÖVP-Konsumentenschutzsprecher abschließend: "Die Gutscheinlösung legt den Fokus gleichermaßen auf Veranstalter und Konsumenten.
Der Oxid-Sulfid-Übergang tritt etwa 25 Meter unter der Oberfläche auf.
Der Pächter des Restaurants Bettlachberg sieht keine Perspektive und hat gekündigt – dabei möchte er eigentlich bleiben.
Der Palast reagierte jetzt auf die Spekulationen.
Der Parkplatz ist einer der größten weit und breit, und dennoch an Feiertagen und den Wochenenden viel zu klein.
Der Park wurde in den letzten Monaten sogar mehr genutzt als üblich.
Der Parlamentarische Geschäftsführer und medienpolitische Sprecher der Fraktion, Markus Kurze, teilte am Mittwoch mit: «Die Entscheidung zeigt, dass wir mit unseren Argumenten nicht völlig falsch gelegen haben.»
Der Parteichef hatte sowohl die Selbstauflösung des Flügels als auch den Parteiausschluss von Kalbitz vorangetrieben.
Der „Partei-Hickhack“ müsse aus den Schulen raus, hingegen würden die Pädagoginnen und Pädagogen mehr Unterstützungspersonal benötigen.
Der Parteitag wird auch in Florida nicht frei nach Trumps Gusto über die Bühne gehen können.
Der Partner Hub soll weltweit ausgerollt werden.
Der Pegel erhöht sich in nahezu jeder Wahl, heute in Basel, Aarberg und Muri; letzte Woche im Jura und im Aargau; zuvor im Thurgau, in Winterthur oder in Schaffhausen.
Der Personalabbau sei dabei in sämtlichen Regionen des Unternehmens erfolgt, "um der veränderten Marktlage Rechnung zu tragen", erklärte der Konzern.
Der persönliche Standort entscheidet, ob wir etwas als gerecht oder ungerecht empfinden.
Der Peruaner Guerrero (36), der in der Bundesliga für Bayern München und den Hamburger SV spielte, hatte sich eine Kreuzbandverletzung im rechten Knie zugezogen und musste operiert werden.
Der Pharma- und Spezialchemiekonzern Merck KGaA trotze der Corona-Krise zum Jahresauftakt, wird aber wegen der Pandemie vorsichtiger.
Der Philosoph und Literaturwissenschaftler Rüdiger Safranski sollte bei der Esslinger LesART seine neue Hölderlin-Biografie vorstellen, doch die Literaturtage finden Corona-bedingt nicht statt.
Der Pianist Oliver Schnyder, in jungen Jahren selbst ein Begünstigter der Stiftung und seit kurzem Mitglied des künstlerischen Kuratoriums, musizierte zusammen mit zwei jungen Talenten, die derzeit in das Förderprogramm der Institution aufgenommen sind.
Der Pilot soll wenige Minuten zuvor einen Triebwerksausfall gemeldet haben.
Der Pkw hat sich dabei mehrmals überschlagen“, berichtete die Polizei.
Der Pkw prallte frontal in einen entgegenkommenden Lkw.
Der Plan bis Tokio ist angesichts der Corona-Pandemie so unsicher wie nie.
Der Plan der gemeinsamen Veranstaltungen für 2021-2023, der EAWK-Vorschläge umfasst, wurde zuvor an die kubanische Seite durch diplomatische Kanäle weitergeleitet.
Der Plan enthält denn auch keine klar definierten Farbnummern, sodass beim Bewilligungsverfahren eine ausgewählte Fassadenfarbe nur visuell mit den Färbungen von Walter Emch verglichen werden kann.
Der Plan verschwand schnell aus der öffentlichen Diskussion, er war einfach nicht realisierbar.
Der Plattformanbieter Cloud Foundry hat mit KubeCF ein neues Open-Source-Projekt in Version 1.0 veröffentlicht.
Der plötzliche Tod von Finanzminister Thomas Schäfer hat im ganzen Land große Bestürzung ausgelöst.
Der Politiker hat in der Vergangenheit mehrere Kontroversen ausgelöst.
Der Politikexperte Peter Filzmaier ist mit seinen Analysen Stammgast im ORF.
Der politische Gegner sei eben nur ein politischer Gegner – „kein Feind“.
Der Polizeiinspektion Füssen wurde am frühen Sonntagmorgen, 20.09.2020 mitgeteilt, dass in der Nacht um 01:45 Uhr mehrere Personen in der Nähe der Gemeinde in Roßhaupten circa 5 min lang auf ihren Alphörnern spielten.
Der Polizei sagte er, dass er das neue Fahrzeug nur ausprobieren wollte.
Der Polizei sagte sie auch, er habe die Tat angekündigt: „Ich werd' die hochjagen.“
Der Polizei war der Beschuldige bereits aufgrund weiterer Körperverletzungsdelikte sowie wegen Beleidigung und Schwarzfahrens bekannt.
Der Polizei zufolge wurden am frühen Mittwochabend (Ortszeit) noch Angehörige informiert.
Der Polizist Peter G. stand wegen unerlaubten Waffenbesitzes am Dienstag vor Gericht.
Der Popstar reiste für Konzerte nach Australien.
Der positive Umgang mit Vielfalt als wesentliches Element der Unternehmenskultur wird seitens des ÖAMTC mit gezielten Aktivitäten wie Workshops, Mobilitätsberatung oder Gehörlosenservice gestützt.
Der positive Verlauf der Ansteckungs-Zahlen der Corona-Pandemie gebe „Anlass zur Hoffnung“: „Vielleicht wird man dann noch das eine oder andere Zeichen setzen können.
Der Postminister ist ein treuer Gefolgsmann von Trump, der hier scheinbar einen Weg gefunden hat, die Briefwahl zu erschweren - in Trumps Sinn.
Der prallte gegen einen Brückensockel und wurde in eine Böschung geschleudert.
Der Präsident betonte aber auch, dass die Entscheidung über die Regelungen in den einzelnen US-Bundesstaaten bei den jeweiligen Gouverneuren lägen.
Der Präsident habe getan, was er konnte.
Der Präsident habe immer noch nicht den Ernst der Gesundheits- und Wirtschaftskrise verstanden, mit der Familien und Arbeitnehmer konfrontiert seien.
Der Präsident hätte auch Müller heissen können.
"Der Präsident ist niemals irgendwohin geflohen und plant das auch nicht", sagte er mit Blick auf die Rücktrittsforderungen der Opposition, die für Sonntag zu neuen Protesten aufgerufen hat.
Der Präsident von Venezuela, Nicolas Maduro, hat laut eigenen Angaben einen amerikanischen Spion verhaften lassen.
Der Präsident wird dieser Auffordeung nachkommen.
Der Preis des Hotzenblitz lag bei 32.000 Mark - ein neuer VW Golf IV kostete damals ab 25.700 Mark.
Der Preis für ein Barrel US-Leichtöl der Sorte WTI fällt um 2,4 Prozent auf 38,90 Dollar, europäisches Referenzöl der Sorte Brent um 1,7 Prozent auf 41,04 Dollar.
Der Preis pro Nacht ist noch nicht bekannt.
Der Premierminister ist klinisch stabil und die Behandlung schlägt an», hiess es in der Mitteilung.
Der Pro-forma-Umsatz von Crop Science, der die Übernahme von Monsanto und die damit zusammenhängenden Desinvestitionen bereits zum 1. Januar 2018 unterstellt, verringerte sich währungsbereinigt (wb.) um 1,4 Prozent.
Der prominente Blogger wollte zur Präsidentenwahl antreten, erhielt aber keine Zulassung – wie der ebenfalls inhaftierte Ex-Bankenchef Viktor Babariko.
Der Prototyp-Impfstoff, der bereits Gegenstand erfolgreicher Versuche am Menschen und behördlicher Vorschriften ist, könnte in Kürze auf den Weg gebracht werden, obwohl der Vorgang mindestens ein oder zwei Jahre dauern könnte.
Der Prozess begann am 6. Januar 2020.
Der Prozess gegen die Haupttäter von Lügde endete im September 2019 mit der Verurteilung der zwei Hauptangeklagten zu 13 beziehungsweise zwölf Jahren Freiheitsstrafe mit anschließender Sicherungsverwahrung.
Der Prozessor verfügt über 10 Kerne, taktet mit 3,7GHz und hat einen Turbotakt von bis zu 5,3GHz.
Der Psychiater will die beiden Häuser, die zur Samariterstiftung gehören, so lange wie möglich am Laufen halten.
Der Publisher schreibt: "Windbound wurde von den australischen Entwicklern der 5 Lives Studios entwickelt und ist ein wunderschönes rouge-like Third-Person-Adventure-Game.
Der punktgleiche Verfolger 1. FC Lok Leipzig hat aber ein Spiel weniger ausgetragen und würde durch die Quotientenregel an der VSG vorbeiziehen.
“Der Putsch in Mali verlief sehr schnell und unter sehr geringen Warnsignalen”, sagte AFRICOM-Sprecher Oberst Tom Davis.
Der QR-Code wird gescannt, die Probe genommen, dann der Probenbarcode gescannt.
Der Quarterback der Chiefs lief beim ersten Touchdown des Spiels in unnachahmlicher Manier selbst in die Endzone.
Der Quaterback verletzte sich schwer am Knie.
Der Queisser Juniorenpreis zeichnet vorbildlich agierende Jugendliche aus und wirkt so manchem Vorurteil entgegen.
Der Radfahrer kam dabei zu Fall und verletzte sich.
Der Radfahrer konnte sein Rad abfangen und anhalten.
Der Radfahrer mußte stark bremsen und kam zu Fall.
Der Radfahrer und der Pkw-Lenker wurden leicht verletzt.
Der Radfahrer wurde dabei schwer, der Motorradlenker unbestimmten Grades verletzt.
Der Radler erlitt durch den Zusammenprall mit dem Kleintransporter schwere Verletzungen und musste mit dem Rettungswagen ins Krankenhaus gebracht werden.
Der Rahmenterminkalender gibt die für die nächste Saison vor.
Der Rapper behauptet seit Jahren, eine Affäre mit Carey gehabt zu haben.
Der Rastatter Landrat Toni Huber (CDU) erwartet erhebliche Auswirkungen auf die Unternehmen im Landkreis.
Der Rat der Republik verfolgt die Situation aufmerksam durch Treffen mit Arbeitskollektiven sowie Bürgersprechstunden.
Der Rathaus-Chef setzt auf die Erfahrungen der Bundespolizei mit Hinterlandkontrollen.
Der Räuber trug auch Handschuhe und eine Pistole.
Der Rauch sei aber nicht in die Wohnung der Seniorin eingedrungen.
Der Realzins in der Türkei ist damit negativ, was die Währung unattraktiv für ausländisches Kapital macht.
Der Rechnungsabschluss 2019 zeigt aber auch, dass die Arbeiterkammer mit den Beiträgen ihrer Mitglieder äußerst umsichtig wirtschaftet.
Der Rechtsstaat darf nicht vor Islamisten oder Neonazis zurückweichen.
Der Reddit-User beschreibt, dass seine Mutter komplett abhängig von seinem Vater gewesen sei und als dieser die Familie verließ, nicht einmal Englisch gesprochen, geschweige denn jemals selbst eine Rechnung bezahlt habe.
Der Regierungsrat bittet um den Einsatz von Truppen im Bundesdienst.
Der Regierungsrat hat 500'000 Franken Überbrückungshilfe gesprochen und die Notverordnung beschlossen.
Der Regierungsrat hat die Vorlage am Dienstag zuhanden des Kantonsrates verabschiedet.
Der Regierungsrat hat entschieden, der familienexternen Kinderbetreuung eine Ausfallentschädigung zu gewähren.
Der Regierungsrat ist auch mit diesen Anpassungen einverstanden.
Der Regionalzug und ein weiterer Cityjet hätten keine Bewilligung zur Ausfahrt gehabt.
Der Regisseur von Doom Eternal, Hugo Martin, erklärt in einem neuen Video im Interview mit noclip, wie das Studio einige klassische Doom-2-Feinde neu designt.
Der religiöse Medienunternehmer, Kirchenbesitzer und Milliardär Edir Macedo etwa bezeichnete die Ausbreitung des Coronavirus als "Strategie des Satans und der Presse".
Der Rennkalender der Formel 1 nimmt Formen an.
Der Rennstall, der wie Red Bull dem österreichischen Milliardär Dietrich Mateschitz gehört, seinen Sitz aber in Faenza in Italien hat, erarbeitete demnach einen Plan, „auf dem für jeden Techniker und Mechaniker ein Ersatz zu finden ist.
Der Rentenindex Rex stieg um 0,10 Prozent auf 145,85 Punkte.
Der Rest des großen Jobcenter-Gebäudes ist für Nichtmitarbeiter tabu.
Der Rest ist Kasino geld aus dem Nichts das die EZB per QE erschaffen hatte was hier verbrennt.
Der Rettungshubschrauber brachte ihn ins Krankenhaus.
Der Rheinhafen mit dem Wendebecken ist ein wesentlicher Wirtschaftsfaktor für den Stadtteil.
Der Rhein lief in der Folge ins Vorland über.
Der Richter machte deutlich, dass der 29-Jährige die Möglichkeit einer Bewährung verwirkt habe.
Der Richter verhängte keine Strafe und argumentierte, der Schuldspruch sei für einen gewählten Politiker Strafe genug.
Der richtungsweisende Terminkontrakt Euro-Bund-Future stieg bis zum frühen Abend um 0,18 Prozent auf 174,65 Punkte.
Der Riesenindex hat aber einen Nachteil: Er enthält auch Waffenunternehmen, Klimasünder oder Firmen, die im Verdacht stehen, von Kinderarbeit zu profitieren.
Der Rollerfahrer gab Vollgas, als er den Streifenwagen sah (Symbolbild).
Der „Rolling Stone“ wollte wissen warum und fragte bei ihm nach.
Der Rosa-Luxemburg-Platz am Sonnabendnachmittag: Vor der Volksbühne, die sich längst dagegen verwahrt hat, als Kulisse für das Schauspiel der „Hygiene-Demos“ herzuhalten, haben sich mehr als hundert Menschen versammelt.
Der Routinier war es, der zuletzt die Entwicklungsarbeit am Rennwagen vorangetrieben hatte.
Der Rückgang von Werbeeinnahmen zeigt beim Online-Netzwerk Facebook Wirkung.
Der Rückstand auf Spitzenreiter FC Bayern München wuchs von einem auf vier Zähler; Rang fünf ist nur noch vier Punkte entfernt.
Der Rückstand auf Tabellenführer Real Sociedad San Sebastian beträgt bereits 13 Punkte, allerdings hat Barcelona auch zwei Spiele weniger absolviert.
Der Rücktransport nach Russland sei wegen des heftigen Corona-Ausbruchs dort nicht möglich.
Der Rücktritt des Iren könnte eine Reihe von Positionswechseln zur Folge haben, falls ein neuer Kandidat aus Irland als Ersatz für den prestigeträchtigen Posten abgelehnt wird.
Der Rücktritt war bereits früher geplant.
Der Rückzug zweier linker Kandidaturen, jene von Regina Flury von Arx und Dieter Ulrich, hätten ihm sicher nicht geholfen.
Der rund drei Kilometer lange und 2,5 Meter breite Radweg soll bis Ende des Jahres fertiggestellt sein.
Der Rundweg durch das Areal ist 2,7 Kilometer lang.
Der Runningback-Superstar lief 2019 für 1540 Yards, erst in der Conference Championship gegen Kansas war Schluss.
Der russische Meister steht zwar sehr tief, doch echte Druckphasen hat er bislang nicht zu überstehen.
Der russische Präsident Wladimir Putin und der britische Regierungschef Boris Johnson haben in einem Telefongespräch Glückwünsche zum 75. Jahrestag des Sieges über den Nationalsozialismus ausgetauscht.
Der R-Wert stieg laut Robert-Koch-Institut von 0,88 auf 0,90.
Der Ryanair-Vorstand geht davon aus, dass im Juli die meist noch geltenden Reisebeschränkungen in Europa aufgehoben oder gelockert sind.
Der Saal feiert ihn mit stehenden Ovationen.
"Der Saal wird mir zu klein bei 200 Plätzen", stellt sie klar.
Der saarländische Innenminister Klaus Bouillon erklärte: “In der heutigen Zeit ist die länderübergreifende Zusammenarbeit der Polizeien unerlässliches Mittel im Kampf gegen jegliche Art krimineller Machenschaften.
Der Sachschaden beläuft sich auf etwa 40.000 Euro.
Der Sachschaden ist bislang nicht beziffert.
Der Salzburger KTM-Pilot wurde lediglich Tages-Zwölfter (+6:00 Min.) und belegte Gesamtrang fünf (+35:00).
Der Sänger, der verzweifelt auf der Suche nach einer Liebsten war, soll fündig geworden und nun mit einer Studentin aus Schottland liiert sein.
Der Sänger liebt seinen Job so sehr, dass er sich…
Der Sattelzug wurde leicht beschädigt.
Der Satz, der 1987 von Gesundheitsministerin Rita Süssmuth in der Kampagne "Gib Aids keine Chance" belebt wurde, wanderte 1998 in die Linux-Bewegung ab und war zeitweilig der Name einer Website zur Tortung von Bill Gates in Brüssel.
Der SC Freiburg kratzt nicht nur weiterhin an den Europa-League-Rängen, sondern kam auch mit einem Punktgewinn gegen RB Leipzig hervorragend aus der Corona-Pause.
Der Schädel, den ein Pfadfinder gefunden und seinem bewunderten Nachbarn, dem Kommissar Evert Bäckstrom, gebracht hat, weist ein Loch auf.
Der Schaden an der Maschine liegt nach Schätzung im sechsstelligen Bereich.
Der Schaden befindet sich am vorderen Kotflügel der Fahrerseite.
Der Schaden wäre zwar reparabel, aber es fehlt an den nötigen Ersatzteilen.
Der Schaum bewirkt laut LBM, dass die Hitze bis zu eineinhalb Minuten auf unerwünschte Pflanzen einwirkt.
Der scheidende US-Präsident Donald Trump lehnt die Unterzeichnung des rund 900 Milliarden schweren Corona-Hilfspakets ab.
Der Schiri hat auch gesagt: das war eine strittige Situation - ja, muss man annehmen."
Der Schirm dient als Regenschutz bei leichtem bis mittlerem Regen, damit die fast trockene Wäsche nicht gleich wieder nass wird.
Der Schlager der 25. Runde der Fußball-Bundesliga steigt am Mittwochabend (18.30 Uhr), wenn der LASK in Pasching den nur einen Punkt vor ihm liegenden Tabellendritten Rapid empfängt.
Der Schöpfer der Show, Álex Pina, hat den bislang besten Einblick gegeben, wie die Geschichte enden wird.
Der Schrecken begann Anfang Februar: Als die Bewohner von Lammersdorf frühmorgens von Polizeidurchsagen geweckt wurden, dämmerte wohl den meisten, dass ihr Leben, wie sie es gekannt hatten, erst einmal vorbei war.
Der Schritt der beiden ist beispiellos.
Der Schritt für Juni werde gerade finalisiert und werde eine gute Lösung für alle Kinder und Familien in NRW bringen.
Der Schuldenreport dokumentiert die Situation von Entwicklungs- und Schwellenländern.
Der Schuldenstand liegt zum Jahresende bei 357 500 Euro.
Der Schüler Moritz zieht einen Internet-Drogenhandel auf und legt sich dabei mit Kleinkriminellen an.
Der Schulunterricht und die Kinderbetreuung sollen aber weitergehen.
Der Schutz lebenswichtiger öffentlicher Einrichtungen ist Ziel eines Forschungsprojekts der Hochschule Bonn/Rhein-Sieg und des Zentrums für Luft- und Raumfahrt.
Der Schutzzaun wird zwischen der Landesgrenze zu Brandenburg und dem Beginn der Umzäunung des Fürst-Pückler-Parkes in Bad Muskau aufgestellt.
Der Schwede geht trotzdem als Führender weg.
Der schwedische Möbelkonzern Ikea schließt wegen der Coronavirus-Fälle vorübergehend sämtliche seiner Warenhäuser in China.
Der Schweizer befindet sich im vorzeitigen Massnahmenvollzug.
Der Schweizer Boom und die Wende in Österreich lassen sich nicht mit einer schwankenden Heimatliebe erklären.
Der Schweizer Weltkonzern steht mit einem Kursminus von etwa 10 Prozent schon besser da.
Der schwere sexuelle Missbrauch habe sich in den 1980er und 1990er Jahren in einer Kirchengemeinde im Kirchenkreis Hittfeld ereignet, hieß es von der Landeskirche.
Der schwer verletzte Lenker konnte durch Hupen auf sich aufmerksam machen und weckte die Anrainer.
Der SDax-Konzern verwies auf eine vorübergehende Gesetzesänderung zugunsten von Mietern, die wegen der Corona-Krise nicht zahlen können.
Der sechsmalige Gewinner des NFL-Super-Bowls darf ab Mitte März erstmals in seiner Karriere mit jedem Team der nordamerikanischen Profi-Liga über einen Vertrag verhandeln und könnte die New England Patriots verlassen.
Der sechsmalige Weltfußballer hatte für den Verein in der Jugend gespielt, bevor er im Jahr 2000 zum FC Barcelona wechselte.
Der sechsrädrige Rover ist so groß wie ein Kleinwagen, verfügt über sechs wissenschaftliche Nutzlasten und hat eine projektierte Lebensdauer von einem Jahr.
Der Seeheimer-Kreis ist ein oftmals als konservativ und wirtschaftsnah wahrgenommener Zusammenschluss von SPD-Bundestagsabgeordneten.
Derselbe Mann hat auch auf dem Kreideberg ein Haus vermietet, in dem die Leute zum Teil in einem Kellerraum lebten, in welches das einzige Tageslicht durch ein schmales, vergittertes Fenster drang.
Derselbe Prozess, der bei den PCR-Tests stattgefunden hat, also die qualitätsgesicherte Zulassung eines verlässlichen Tests, findet jetzt gerade in diesem Bereich statt.
Der Senat hatte Ende August ein ganzes Paket geschnürt, um der darbenden Innenstadt zu helfen.
Der September sollte zwar gut starten, dürfte es aber schwerer haben.
Der September war demnach der schwächste September für die Produktion seit 25 Jahren.
Der Serbe würde Sturm damit in dieser Saison nicht mehr zur Verfügung stehen.
Der serbische Tennisprofi setzte sich im Halbfinale gegen Casper Ruud aus Norwegen mit 7:5, 6:3 durch.
Der Serengetipark Hodenhagen ist seit 9. Mai für Autofahrer geöffnet – am Samstag, 23.5. sollen auch alle anderen Bereiche geöffnet werden.
Der setzt sich seit Jahren für eine nachhaltige Mierendorff-Insel ein.
Der Shutdown habe fatale Auswirkungen auf die Wirtschaft.
Der Sicherheitsforscher gibt an, Microsoft Ende August 2020 über das Problem informiert zu haben.
Der sieben Millionen Einwohner zählende Bundesstaat Massachusetts ist schon länger ein Vorreiter von LGBTI-Rechten: So war er 2004 der erste Staat der USA, der die Ehe für alle einführte ().
Der Sieben-Tage-Inzidenzwert im Kreis Olpe schnellt in die Höhe.
Der Sieben-Tages-Inzidenzwert im Kreis Höxter fällt am Wochenende auf 4,93 Corona-Infizierte auf 100.000 Einwohner.
Der Sieger des gestrigen Wettbewerbs qualifiziert sich für den Bezirksentscheid in Freiburg.
Der Sieger kann dann in der 3. Runde und den Play-offs die Königsklasse klar machen.
Der Sieg gegen Frankfurt war bei der Formfindung enorm wichtig.
Der Sieg war zugleich das Debüt vom neuen MT-Trainer Gudmundur Gudmundsson.
Der sitzt so versteckt zwischen Hüftkopf, Pfanne und Schleimhäuten, dass der Doktor bei der Operation erst einmal gar nicht hingekommen ist.
Der SMI gewann 0,3 Prozent auf 11.040 Punkte.
Der SMI schloss 2,48 Prozent tiefer auf 9'390,27 Punkten und damit praktisch auf Tagestief.
Der Sog dieser Stadt ist menschengemacht, zieht seine Kraft aus dem Miteinander, Gegeneinander.
Der sogenannte Inzidenz-Wert sinkt derweil weiter leicht, am Sonntag lag er laut Landesamt für Gesundheit bei 176,68 für den Landkreis Bad Tölz-Wolfratshausen.
Der sogenannte "Raccoon City Incident Report" fasst in rund viereinhalb Minuten die wichtigsten Geschehnisse von Resident Evil 0, Resident Evil 1 und Resident Evil 2 zusammen.
Der Sohn (16 Kämpfe, 16 Siege) tönte schon über Formella: „Er hat absolut nichts, worüber ich mir Sorgen mache.“
Der soll es ab 2021 ermöglichen, Verstöße gegen rechtsstaatliche Standards mit der Kürzung von EU-Geldern zu ahnden.
Der soll in der Weihnachtszeit den vielen Autofahrern am Europaplatz Freude und Hoffnung schenken.
Der Sommer ist schon so richtig angekommen - so schien es am Pfingstwochenende.
Der "Sonderweg des Fußballs", wie es Schwenker ausdrückt, müsse weitere Hilfen aus der Politik für die anderen Sportarten nach sich ziehen.
Der Song "I Like To Move It" bringt seit Jahren Menschen weltweit zum Tanzen.
Der sonnige Sonntag forderte bei Motorradfahrern Blutzoll auf Oberösterreichs Straßen: Tragisch endete der Sturz eines 51-Jährigen aus Hallein (Salzburg) vor den Augen seiner Familie auf der Pass Gschütt Straße in Gosau.
Der Sonntag bringt viel Sonne mit meist lockeren Quellwolken.
Der Sound wird in bester Qualität auf Kopfhörer übertragen.
Der Sozialverband VdK betont: "Der Staat ist am Zug."
Der Soziologe Matthias Quent erklärt, wie sie dabei vorgehen - und wohin das führen könnte.
Der S&P-500 verliert 2,3 Prozent, während der Nasdaq-Composite 1,4 Prozent abrutscht.
Der Spanier muss sich ein neues Team suchen.
Der Spanier will bei den French Open seinen 13. Titel in Paris holen.
Der spanische Fußball-Rekordmeister Real Madrid hat im 180. Clásico den großen Rivalen von der Tabellenspitze gestürzt und nimmt Kurs auf den ersten Meistertitel seit drei Jahren.
Der Spannenmix wurde aber unattraktiver.
Der spätere Zweite ließ dem C-Ligisten beim 4:0 keine Chance.
Der SPD-Gesundheitspolitiker Karl Lauterbach bezeichnete die Wortwahl auf Twitter als "unentschuldbar" für den "ranghöchsten deutschen Ärztefunktionär".
Der SPD-Politiker äußerte sich zufrieden mit der in den letzten Monaten erworbenen Fähigkeit, „mit den Möglichkeiten, sich digital zuschalten zu lassen, besser umzugehen - auch in der Außenpolitik“.
Der SPD-Politiker und Vizekanzler kündigte an, er werde die Partei zum Wahlsieg führen.
Der Spiegel bringt mehr als 200 verschiedene Workouts in die eigenen vier Wände - von Yoga über Krafttraining bis hin zu Ausdauer.
Der Spielbetrieb in der 2. Volleyball-Bundesliga der Frauen wird trotz der Corona-Pandemie fortgesetzt.
Der Spieler selbst hatte nach elfeinhalb Jahren und 394 Spielen für GC gewiss andere Vorstellungen von der Zukunft.
Der Spielplatz am Oleanderweg wird – wie fünf weitere Spielplätze im Bochumer Osten – verschönert.
Der Spielplatz werde dabei zu 100 Prozent aus steirischem Holz gefertigt.
Der Spielverlauf war sehr langsam und der Schwierigkeitsgrad sehr hoch - etwas, das sich für Fans der später erschienen Souls-Spiele vertraut anhören dürfte.
Der Spitalsstandort am Otto-Wagner-Areal sei ob seiner Pavillon-Bauweise ideal als Isolierstation verwendbar.
Der Spitzenreiter blieb auch im achten Spiel in Folge unbesiegt, festigte die Weihnachtsmeisterschaft mit einem 4:2-Erfolg bei Viktoria Köln.
Der Sportchef selbst hat übrigens ganz ähnliche Probleme in Turm 1 des Weserstadions, wo sich im 5. Stock die Büros der Geschäftsführung befinden.
Der Sportjournalist war ein Gesicht des Bayerischen Rundfunks.
Der Sportliche Leiter Andreas Krznar (hinten) stellt mit (v.l.) Christian und Anke Bak sowie Tim Töpfer das neue Trainertrio der U17-Juniorinnen des 1. FFC vor.
Der sportliche Plan lautet: «Quadruple».
Der Sprecher betont jedoch, dass es in diesem Bereich eine Dunkelziffer gebe, weil nicht gezielt nach illegalen Tiertransporten gesucht werde.
Der SSV ehrt rund 100 aktive Sportlerinnen und Sportler Zwei HMB-Fechter in martialischer Rüstung zeigen einen Show-Kampf am 06. März 2020 bei der Sportlerehrung des Stadtsportverbandes im Foyer des Stadtwerkehauses an der Westfalenstraße in Witten.
Der Staat fördert die energetische Sanierung bislang mittels zinsgünstiger Kredite und Zuschüsse über die KfW-Bank und das Bundesamt für Wirtschaft und Ausfuhrkontrolle (BAFA).
Der Staat fördert die tatsächliche Durchsetzung der Gleichberechtigung von Frauen und Männern und wirkt auf die Beseitigung bestehender Nachteile hin.“
Der Staat kann die Phase des massiven Home Office nutzen, über den normsetzenden öffentlichen Dienst zeitpolitische Maßnahmen breitenwirksam in die Arbeitswelt einzuführen.
Der Staat müsse bei Sicherheit und Versorgung eingreifen können - nicht umsonst sehe das Grundgesetz die Mittel der Enteignung und Vergesellschaftung vor.
Der staatsanwaltschaftliche Unterbringungsantrag bezieht sich allerdings vorerst nur auf ein schon länger beim Landesgericht anhängiges Verfahren wegen Verhetzung und nicht auf die jüngsten Drohungen gegen die Regierung.
“Der Staat sollte in dieser Krise möglichst abgestimmt vorgehen”, sagte sie der Deutschen Presse-Agentur.
Der Staatsschutz habe die Ermittlungen übernommen, sagte Polizeipräsidentin Barbara Slowik am Samstag im rbb-"Inforadio".
Der Staatssekretär berichtete, er habe Innenminister Lorenz Caffier (CDU) kurz darauf über dieses Gespräch informiert.
Der Staat wird sie mit allem Nötigen versorgen.
Der Stabilitas Pacific Gold+Metals Fonds (A0ML6U) verbessert sich 0,7% auf 197,65 Euro.
Der Stadtbezirk Shunyi, in dem alle Pekinger Fälle der vergangenen Tage aufgetreten sind, hat sogar den Kriegszustand ausgerufen.
Der Stadt Köln wurde eine weitere Person gemeldet, die an den Folgen eine Corona-Infektion gestorben ist.
Der Stadtrat entschied sich für ein Ja und beschloss den Start im Juni 2021.
Der Stadtrat für die nächsten sechs Jahre ist arbeitsfähig.
Der Stadtrat hat mehrheitlich ein neues „Leitbild für Energie und Klimaschutz der Stadt Jena“ für 2021 bis 2030 beschlossen.
Der Stadtrat hat zudem entschieden, sich «in gegenseitigem Einvernehmen per sofort» vom Leiter der Abteilung Soziales zu trennen, wie der Stadtrat am Freitag mitteilte.
Der Standalone-Titel wird Supraland Six Inches Under heißen und soll als Supraland 1.5 betrachtet werden.
DER STANDARD konnte das Spiel auf der Xbox Series X testen.
Der Stand- und Tischgrill ist optimal für die schnelle Zubereitung von leckerem Grillgut.
Der starke Auftritt gegen lässt die Titelträume aber weiter reifen.
Der Starliner nach der so nicht vorgesehenen, aber wenigstens sicheren Landung im Dezember.
Der Startpfiff fällt am Samstag, 14. März, um 13 Uhr im Hallenbad an der Bottroper Straße.
Der Startschuss soll um 2:00 Uhr deutscher Zeit fallen.
Der Start-Up-Verband schlägt deshalb einen Vier-Stufen-Plan vor, um Jungunternehmen abhängig von ihrer Größe zu helfen.
Der statistische Fehler liegt bei 2,5 Prozent.
Der Stau erstreckte sich über mehrere Kilometer.
Der steht wegen des Mautdebakels schwer unter Druck.
Der Stifterwein 2020 der Bürgerstiftung Kehl wurde gekürt / Präsentiert werden soll der edle Tropfen nach jetzigem Stand beim Martins-Essen in der Kehler Stadthalle.
Der Strafgerichtshof untersucht derzeit zwei Klagen, von denen eine von der Opposition, die andere von der Regierung vorgebracht wurde.
Der Strand in Antalya ist leer.
Der Straßengüterverkehr kommt nämlich nur zu einem Drittel für die verursachten Folgekosten bis hin zu Umweltschäden auf.
Der Streamingdienst Disney+ hat mehrere seiner Filme mit Warnhinweisen versehen, weil sie vermeintlich rassistische Darstellungen zeigten.
Der Streit eskalierte jedoch regelrecht, worauf beide Kontrahenten aufeinander einschlugen und sich Verletzungen zufügten, die dann in einem Krankenhaus behandelt werden mussten.
Der Streit soll sich wegen Lärm entwickelt haben.
Der Streit über den sogenannten mehrjährigen Finanzrahmen für die Jahre 2021 bis 2027 ist völlig festgefahren.
Der Streit um das Patent an der Gen-Schere CRISPR/Cas9 tobt nun schon seit Jahren.
Der Streit um die korrekte Zinsberechnung von Prämiensparverträgen landet vor dem Bundesgerichtshof (BGH).
Der Stromer im Golf-Format fühlt sich durch den geringen Wendekreis von nur gut zehn Metern handlich an und ist dank seinem durchzugsstarken E-Motor an der Hinterachse spielerisch flink unterwegs.
Der Studie zufolge wurde der Körper steif und das Baby zeigte eine extreme Reizbarkeit sowie eine Schädigung des weissen Gewebes im Gehirn.
Der Stürmer hat seine schon zuvor überragende Athletik weiter verbessert.
Der Stürmer kommt in der laufenden Spielzeit auf 17 Treffer in 19 Spielen in der zweiten Liga Frankreichs.
Der Stürmer wollte nach verschiedenen Verletzungen in der Hinrunde wieder angreifen, sich endlich empfehlen für Einsätze in der Liga.
Der Sturm ließ eine Stromleitung auf einen Mann (55) aus Louisiana herabfallen.
Der stürzte und verletzte sich schwer.
Der Stuttgarter Sven schaffte es, über drei Runden die Frauen von sich zu überzeugen.
Der südlichste Punkt Düsseldorfs liegt am Rande einer Kleingartenanlage in Hellerhof, an der Grenze zu Monheim-Baumberg.
Der Super Bowl in Miami war der 54. in der Geschichte des American Football.
Der Surfer versuchte, sein Brett zu erreichen und zur Küste zu schwimmen – doch der Wind und die einsetzende Ebbe zogen ihn immer weiter weg vom rettenden Ufer.
Der Tabellendritte Ottmarsbocholt könne, wenn alle wichtigen Leute dabei sind, jederzeit Mannschaften von oben ärgern.
Der Tabellenzweite kam am Dienstagabend gegen den VfL Osnabrück über ein 1:1 (1:0) nicht hinaus und kann mit 54 Punkten am Mittwoch noch vom VfB Stuttgart (52) überholt werden.
Der Tagesspiegel: Historiker fordern Rücktritt des AfD-Bundestagsabgeordneten.
Der Tagesspiegel: "Landesbanken brauchen private Investoren"
Der "Tagesspiegel" und die "Berliner Morgenpost" wollen künftig in Vermarktung und Vertrieb eng kooperieren.
Der Tag fühlt sich an, als sei das ganze Leben Après-Ski.
Der Tag hat eine hunderte Jahre alte Tradition, die in der Öffentlichkeit aber weitgehend unbekannt ist.
Der Täter habe auch versucht, den 15-Jährigen mit einem Gürtel zu schlagen, jedoch nicht getroffen.
Der Tatra-Nationalpark ist zusammen mit dem polnischen Tatra-Nationalpark seit 1992 ein UNESCO-Biosphärenreservat.
Der Tatverdächtige soll die Tage vor der Tat nach ersten Erkenntnissen nicht in einer Wohnung, sondern in seinem Auto verbracht haben.
Der Tatverdächtige wird am Dienstag einem Haftrichter vorgeführt.
Der technologielastige Nasdaq 100 notierte nahezu unverändert bei 9298,85 Punkten.
Der Termin für den Verkaufsstart rückt in großen Schritten näher.
Der Test auf das Coronavirus Sars-CoV-2 hat nach Angaben von Bosch in diversen Labortests Ergebnisse „mit einer Genauigkeit von über 95 Prozent“ geliefert und erfüllt die Qualitätsstandards der Weltgesundheitsorganisation (WHO).
Der Testlauf ist auf eine Dauer von zwei Wochen angesetzt.
Der Test soll 24,90 Uhr kosten.
Der Test solle weltweit bei führenden Laborbetrieben zur Verfügung stehen und der Roche-Konzern wolle die Produktion zu einer hohen Zahl im zweistelligen Millionen-Bereich pro Monat ausbauen, hiess es weiter im Communiqué.
Der texanische Vize-Gouverneur Dan Patrick hat nun eine Diskussion angeregt, wie man die darbende Wirtschaft wieder zum Laufen bringen könnte.
Der Text formuliert in weiten Teilen Unsinn.
Der Thai-Kini wurde am Mittwoch in ein Krankenhaus in Bangkok eingeliefert.
Der Therapieansatz ist der erste, welcher die Krankheit auf drei Ebenen angeht.
Der Tiroler war vermutlich am 22. Oktober zu einer Bergtour aufgebrochen.
Der Titel der Schau: „And that Song is our Amulet – Und dieser Gesang ist unser Amulett“.
Der TNB wird es laufend an die Vorgaben der Landesregierung anpassen und an die Vereine kommunizieren.
Der Tod meiner Mutter.
Der Tod seiner Tante hat Herrn K. einen Haufen Papierkram beschert – und es handelt sich hier nicht um eine despektierliche Beschreibung von Sterbeurkunden, Notariatsakten oder der GIS-Abmeldung.
Der Tod werde als Tötungsdelikt geführt.
Der Toilettenpapierhersteller Ille hat in der Kurzarbeit anmelden müssen.
Der Ton der Sadcom ist immer ehrlich, wie das Leben: mal lustig, mal traurig, mal dramatisch, mal völlig überdreht.
Der Ton wird auf das Autoradio übertragen.
Der Ton wird rauer bei Hertha.
Der Ton wird rauer und die Regeln des „großen Bruders“ immer fieser.
Der Top-Torjäger kommt kaum zum Zug, obwohl er so viel unterwegs ist.
Der Tourismusverband Tannheimer Tal bezeichnet die Wanderung als "nicht schwierig, aber doch ein wenig anstrengend".
Der Trainer agiert eifrig an der Seitenlinie, verteilt Kommandos.
Der Trainer legte sich aber fest: „Tahith wird noch viele Spiele für uns machen, da mache ich mir überhaupt keine Sorgen.“
Der Trainer macht Urlaub in seiner Heimat, bevor City am 21. September wieder in die Premier League startet.
Der Transfer platzte und jetzt wechselt der Schwede ausgerechnet zum 1. FC Köln.
Der Transferpoker wird damit noch komplizierter.
Der Transfer von schien so gut wie fix.
Der Transfer wurde um 20:00 Uhr verkündet, drei Stunden später war der Banner schon weithin sichtbar.
Der Transport der Maschinen läuft in Etappen.
Der Traum der Mobilität beginnt schon früh.
Der Traum von der Akustiktour samt großer Big Band sei geplatzt.
Der Treiber dafür ist die Kooperations- und Lizenzvereinbarung mit dem US-Pharmakonzern Incyte zur Weiterentwicklung und weltweiten Vermarktung des Antikörpers Tafasitamab.
"Der Trend zeigt, dass die Richtung für die burgenländische FPÖ stimmt", betonte Hofer, der Anfang Oktober zu einer Arbeitsklausur lädt, um sich auf den politischen Herbst vorzubereiten.
Der Treuhänder und Finanzjongleur sass seit 1987 im Vorstand des Klubs, ab 1995 fungierte er als alleiniger Geldgeber, von 1996 bis zu seinem Tod im Jahr 2002 war er der Präsident.
Der Tscheche, der sich Ende Februar am Knöchel verletzte, sollte in Freiberg das Spiel mit herumreißen, die Thüringer doch noch siegen lassen.
Der TSV 1860 München war gegen die Würzburger Kickers gefordert.
Der Tunnel ist zur Stunde gesperrt.
Der Tunnel Letten ist fertig betoniert.
Der türkische Außenminister Mevlüt Cavusoglu und Tourismusminister Mehmet Nuri Ersoy kommen darum am Donnerstag nach Deutschland, um unter anderem über dieses Thema zu sprechen.
Der türkische Präsidenten Erdogan ist ein erklärter Gegner hoher Zinsen.
Der türkische Präsident Recep hatte die Umwandlung in ein Museum zuletzt als "großen Fehler" bezeichnet.
Der türkische Präsident Recep Tayyip Erdogan rief die beiden "Helden" per Videocall an und dankte ihnen für ihre Zivilcourage.
Der Turm ist seit Jahren ungenutzt, genauso wie das angedockte Haus.
Der TÜV Rheinland hat viele Geräte zertifiziert und sollte nun checken, ob sie auch richtig aufgestellt sind.
Der TÜV Saarland ist ein international renommiertes Unternehmen, das 1871 in Deutschland gegründet wurde.
Der TVB Stuttgart bleibt nach dem Sieg gegen den SC DHfK Leipzig mindestens bis Samstag Tabellenführer.
Der TV Gladbeck hat einen alten Bekannten zurückgeholt.
Der TV Lössel hat dabei eine der vier Gruppen mit zwölf Teams erwischt.
Der "Twilight"-Star stirbt mit nur 30 Jahren unter ungewönlichen Umständen.
Der Ultra-E mit kompakten 2 HE ist das neueste Mitglied der wachsenden Serverfamilie von Supermicro mit NEBS (Network Equipment Building System) Level 3-Zertifizierung.
Der um Einmaleffekte bereinigte Betriebsgewinn stieg um 24 Prozent auf 17,3 Millionen Euro.
Der Umsatz blieb erstmals seit fünf Jahren hinter den Erwartungen.
Der Umsatz des Medienkonzerns und der Ausblick auf 2020 seien hingegen etwas hinter den Erwartungen zurückgeblieben.
Der Umsatz sank wegen der gesunkenen Nachfrage von 26,5 Milliarden auf 24,25 Milliarden Euro.
Der umstrittene Aufsichtsratschef des deutschen Fußball-Bundesligisten legt sein Amt "mit sofortiger Wirkung" nieder.
Der umstrittene Präsident Alexander Lukaschenko hat unterdessen Veränderungen in Aussicht gestellt.
Der Umweltbetrieb plane, dem anonymen Verfasser noch auf sein Schreiben zu antworten.
Der Umweltschutz ist René Eschrich nicht Tomate.
Der Umzug beginnt um 14.14 Uhr in der Augartenstraße 21 und geht von dort aus weiter durch die Marienstraße, über den Werderplatz und die Wilhelmstraße zurück zum Kinder - und Jugendhaus Südstadt.
"Der Umzug ist noch nicht abgeschlossen, wir befinden uns aber auf der Zielgeraden.
Der unbekannte Fahrzeugführer fuhr einfach weiter ohne seinen Pflichten nachzukommen.
Der unbewaffnete Floyd war am 25. Mai bei einer Festnahme in Minneapolis im Bundesstaat Minnesota getötet worden.
Der Unfall ereignete sich bei Kirchlinteln im Kreis Verden.
Der Unfall hat sich am Montagabend gegen 18.40 Uhr auf der Recklinghäuser Straße zwischen der Einmündung Stübbenfeldstraße und der Kreuzung Marler Straße ereignet.
Der Union-Kapitän wurde in allen vier Saisonpartien eingesetzt.
Der Union-Spieler bleibt eine halbe Minute liegen, kann dann das Spiel dann aber fortsetzen.
Der Unmut der Länder über die „Corona-Ampel“ ist dokumentiert.
Der UN-Sicherheitsrat wird aufgefordert, "angemessene" Sanktionen gegen jene zu verhängen, die gegen die Waffenstillstandsvereinbarungen verstoßen.
Der unter anderem von Bundesgeschäftsführer Michael Kellner vorgestellte Antrag erhielt 46,36 Prozent der Delegiertenstimmen.
Der unter anderem wegen Betrugs angeklagte langjährige Audi-Chef Rupert Stadler steht vor dem Landgericht München.
Der Untergang der „Wilhelm Gustloff“ ist damit die größte Schiffskatastrophe der Seefahrtsgeschichte.
Der unterhaltsame Dokumentarfilm „The Bad and the Beautiful“ von Gero von Boehm lässt – berechtigterweise – nur Frauen zu Wort kommen, die durchweg liebevoll von ihm sprechen.
Der Unterschied des Packungsdesigns hält sich nämlich arg in Grenzen und beschränkt sich auf ein weißes Banner mit dunklem PlayStation-Logo, während es bei der alten Version genau umgekehrt der Fall ist.
Der Unterschied: Er selbst, Tempelmann, hätte eine Schließung ohne Folgenutzung kaum mittragen wollen.
Der Unterschied ist relativ einfach.
Der Unterschied zum digitalen Clickbait: Früher hatte der Leser den ganzen Tag Zeit, die zehn Minuten morgendlicher Horrorschlagzeilen zu verdauen.
Der Urdenbacher ABVU sucht Helfer, die für Menschen aus Risikogruppen Besorgungen erledigen.
Der US-amerikanische Bürgerrechtsanwalt Benjamin Crump hat veröffentlicht, auf denen die eines 8-Jährigen zu sehen ist.
Der US-amerikanische Schauspieler Thimothée Chalamet war mit ihr unterwegs.
Der US-Bürgerrechtler hat bei der Trauerfeier für indirekt zur Abwahl vonUS-Präsident Donald Trump aufgerufen.
Der US-Leitindex Dow Jones Industrial gewann am Donnerstag in den Anfangsminuten 0,61 Prozent auf 28 711,54 Punkte.
Der US-Open-Sieger blieb auf der ersten Runde zwei unter Par, liegt nach einer bis dato verkorksten zweiten Runde nach zwölf Löchern aber im Gesamtergebnis einen Schlag über Par und droht, die beiden Abschlusstage an der Magnolia Lane zu verpassen.
Der US-Präsident könnte sich vorstellen, die Nato mit Nahoststaaten zu erweitern.
Der US-Präsident verschickt 40.000 Soldatinnen und Soldaten quer durch das angebliche Krisengebiet Europa.
Der US-Wasserspringer Hal Haig Prieste ließ die Original-Fahne damals mitgehen, als er in die USA zurückreiste.
Der Vater befand sich nach Informationen von CNN gegen zwölf Uhr mittags in der Videokonferenz, als sein 32 Jahre alter Sohn in einem Apartment auf ihn einstach.
Der Vater der Schülerinnen hatte ärztliche Atteste vorgelegt, die allesamt von derselben Neurologin ausgestellt waren.
Der Vater hatte es selbst aus dem Schnee geschafft.
Der Vater von fünf Kindern soll in Gütersloh die Tochter von Bekannten vergewaltigt haben.
Der Vater war ein französischer Kriegsgefangener.
Der vatikanische Staatsanwalt hatte im September 2019 den Prozess gegen die beiden Angeklagten angestrengt.
Der venezolanische Außenminister Jorge Arreaza hat sich am Mittwoch in Moskau für Russlands Hilfe beim Aufbau eines innenpolitischen Dialogs im Land bedankt.
Der Veranstalter hat ein Hygienekonzept entwickelt.
Der Verband unterstütze deshalb eine Initiative der Europäischen Bewegung (EBD), über die zuvor die «Süddeutsche Zeitung» (Samstag) berichtet hatte.
Der Verdacht: Beide versuchten den Verkauf von Apple-Produkten von Dritthändlern auf dem Amazon-Marktplatz zu verhindern.
Der Verdacht der BaFin: Die Journalisten würden mit Spekulanten zusammenarbeiten, die auf fallende Aktienkurse setzen.
Der Verdächtige hatte ein Messer dabei, doch sein Kontrahent konnte flüchten.
Der Verdächtige wehrte sich und rief dem Polizisten laut einer Mitteilung von Scotland Yard zu: „Ich habe Covid und ich werde dir ins Gesicht husten und du wirst es auch bekommen.“
Der Verein bringt sich damit ein in die von der Buga-Leitung für den kommenden Monat angekündigte finale Entscheidung, ob und wann die Buga angesichts der Corona-Pandemie und deren Folgen stattfinden kann.
Der Verein erreicht und unterstützt mit seinen Angeboten rund 107.000 Kinder, Jugendliche und Familien in erschwerten Lebenslagen.
Der Verein "Immersatt" aus Duisburg möchte diese Ungerechtigkeit ausgleichen.
Der Verein ist Mitglied im Landesfischereiverband Bremen und dem Landessportfischerverband Weser-Ems.
Der Verein schaut in diesem Jahr auf sein 30-jähriges Bestehen.
Der Verein setzt außerdem die Anmeldungen für den am 10. Mai geplanten Brustkrebslauf bis zum 19. April aus.
Der Verein setzte den Vorschlag in die Tat um.
Der Verein Stolpersteine und die Paten sagen „Danke“: Unbekannte haben alle Stolpersteine in der Dinslakener Innenstadt gereinigt.
Der Verein suspendierte den Spieler mittlerweile und kritisierte sein Verhalten ebenfalls.
Der Verein wartet, was die Liga entscheidet", sagte Toljan, der in der Bundesliga für die TSG Hoffenheim und Borussia Dortmund spielte.
Der Verein wollte sich auf Anfrage von nicht zu dem Sachverhalt äußern.
Der Verfassungsschützer wurde nach dem Mord in Kassel verdächtigt, weil er sich als einziger Zeuge nicht freiwillig bei der Polizei gemeldet hatte.
Der Verfassungsschutz schreibt auf seiner Homepage über die Partei: „Der III.
Der Verführung, sich in der Aufbauphase selbst zu bemitleiden, widersteht sie.
Der Verhandlungsführer von Verdi und dbb Beamtenbund, Frank Werneke, sagte der "Augsburger Allgemeinen" (Montag): "Nur wenn die Arbeitgeber in der dritten Verhandlungsrunde in Potsdam insgesamt deutlich nachlegen, kommen wir zu einer Einigung."
Der Verkauf der von ihnen gestalteten Fotokarten im Weltladen ist nur eine von vielen erfolgreichen Aktionen zugunsten benachteiligter Menschen in den armen Ländern des Südens.
Der Verkäufer hängt das Schild mit „selbst gemachter Glühwein“ ab.
Der Verkäufer hatte Welpen und Julius wich schon beim ersten Besuch nicht von der Seite seiner späteren Besitzerin.
Der Verkauf so vieler Wohnungen sei der größte Fehler der damaligen rot-roten Landesregierung gewesen.
Der Verkauf von Fahrscheinen erfolge auf rund 30 Prozent der Busflotte.
Der Verkehr in den drei mit Pollern bestückten Straßen ging um 35 bis 75 Prozent zurück.
Der Verleger wird zum großzügigen Förderer des Eissports.
Der Verletzte hinterließ eine Blutspur im Haus, sowohl im Aufzug als auch im Eingangsbereich waren etliche Bluttropfen zu sehen.
Der Verletzte wurde durch Rettungskräfte in ein Krankenhaus gebracht.
Der Verlust ihres Einkommens bedeutet, dass die Mehrheit der Mieterinnen und Mieter Anfang Mai nicht in der Lage war, ihre Miete zu bezahlen.
Der Vermietungsgrad liegt bei 100 %.
Der vermutliche Ansteckungsweg sei den Behörden bekannt.
Der Vernichtungswille Englands gegenüber Deutschland war grösser, der Bolschewismus der dann über halb Europa kam ist die Schuld Englands und der VSA!
Der Versand ist durch Sponsorengelder gedeckelt.
Der Versand nimmt ein bis drei Werktage in Anspruch.
Der Versand von rund 750 Näh-Paketen an Privathaushalte außerhalb des Schwalm-Eder-Kreises erfolgte über eine Paketversand.
Der Versicherungsunternehmer blickt vor allem auf einen sensationellen 3:1-Auswärtssieg beim FC Bayern und einen Hattrick inklusive Tor des Monats beim 3:1 in derselben Saison gegen Werder zurück: „Da sind wir Siebter geworden.
Der Vertrag des Münchners läuft noch ein Jahr.
Der Vertrag des Stürmers läuft zum Saisonende aus.
Der Vertrag muss noch vom kanadischen Parlament ratifiziert werden, bevor er in Kraft tritt.
Der Vertrag sieht auch nicht vor, dass das Unternehmen seine Algorithmen offenlegen muss.
Der Verursacher fuhr dann ohne sich um den entstandenen Schaden zu kümmern weiter.
Der VfB Homberg startet am Samstag gegen den SV Lippstadt in die Regionalliga-Saison.
Der VfL bleibt in dieser Spielzeit weiter ungeschlagen.
Der VfL Bochum verpasste einen Big Point im Abstiegskampf, musste sich trotz zweimaliger Zwei-Tore-Führung mit einem 4:4 gegen den SV Sandhausen begnügen.
Der VfL ist mit 27 Punkten nun Neunter.
Der VfL Wolfsburg ist neben Bayer Leverkusen das einzige Team in der Bundesliga, das nach neun Spieltagen noch ungeschlagen ist.
Der VfL Wolfsburg reiste nach München, als Tabellendritter, aktueller Pokalsieger - und mit einem namhaft bestückten Kader: Kruse, Draxler, Dante, Naldo, Rodriguez.
Der Vierfach-Weltmeister hatte nach seiner Abrechnung mit Ferrari-Pinocchio Mattia Binotto (50) bestätigt: „Mercedes ist eine Option.
Der viermalige deutsche Meister befindet sich im Insolvenzverfahren in Eigenverwaltung und es liegen ihm zwei Angebote von Investoren vor.
Der Volleyball-Bundesligist Ladies in Black Aachen um den neuen Coach Eelco Beijl startet am Samstag gegen den SC Potsdam in die Saison – gut vorbereitet und voller Vorfreude.
Der vollständige offene Brief der Vivantes-Kräfte lässt sich Mehr lesen?
Der vom Kabinett verabschiedete Entwurf zur Abschaltung aller Kohlekraftwerke bis spätestens 2038 wurde am vergangenen Freitag zum ersten Mal im Bundestag beraten und soll bis zum Sommer durchs Parlament gehen.
Der vom Land ausgezeichnete Trägerverein am Schanzenbarg macht sich Sorgen um die langfristige Finanzierung des Oldesloer Nachbarschaftstreffs.
Der von Barbara Kulcsar auf solidem Spannungslevel inszenierte Film will nicht auftrumpfen, er will eigentlich auch keine Heldinnen produzieren.
Der von der Initiative angestrebte Bürgerentscheid wird damit ersatzlos entfallen.
Der von diesen Aktien geprägte Auswahlindex NASDAQ 100 rutschte um 1,88 Prozent auf 9446,69 Punkte ab.
Der Vorfall ereignete sich in einer belebten Einkaufsstraße der britischen Hauptstadt.
Der Vorfall ereignete sich nur wenige Tage nach dem tödlichen Messerstich in Nizza, bei dem ein 21-jähriger mutmaßlicher Terrorist aus Tunesien in einer Kirche drei Menschen mit einem Messer tödlich angegriffen hat.
Der Vorfall soll untersucht werden – unter Einbeziehung der Umstände.
Der vorläufige Prospekt kann, sobald verfügbar, kostenfrei über "EDGAR" auf der Webseite der SEC unter abgerufen werden.
Der Vorplatz der Kathedrale wurde deswegen erst im Frühjahr wiedereröffnet.
Der Vorschlag, das Gebiet nun zu erweitern, beziehe sich auf eine Erweiterung in Richtung Altburg, sagt Licht.
Der Vorsitzende Bruno Mödder war sehr erfreut, dass er über 30 Mitglieder der Ortsgruppe begrüßen konnte.
Der Vorsitzende der Stiftung Villa im Park war gerne bereit, die kulturelle Arbeit an der heimischen Schule zu fördern und fand schnell auch weitere Sponsoren, die den Kauf des Flügels möglich machen wollten.
Der Vorsitzende des Bayerischen Hausärzteverbands, Markus Beier, fürchtet das Zusammenkommen von Corona-Pandemie und Grippewelle.
Der Vorsitzende des Bielefelder Integrationsrates, Ali Ölmez, hatte einen Monat nach dem Geschehen die Polizeiaktion für korrekt erklärt und sich für zuvor gemachte Äußerungen entschuldigt.
Der Vorsitzende Fütterer begrüßte auf dem Saal der Gaststätte über 100 Mitglieder.
Der Vorstand eines vergleichbaren Unternehmens würde mit ungleich mehr nach Hause gehen.
Der Vorstand mit Detlef Schürkamp, Peter Füchtenhans, Andreas Tripp, Schützenkönig Christian Alker, Rainer Eckervogt, Jörg Weißenborn und Andreas Kondermann-Kirschstein (v.l.) bereitet den Verein auf eine erfolgreiche Zukunft vor.
Der Vorstandsvorsitzende der Frankfurter Sparkasse, Robert Restani, sagte am Freitag: „Wir haben gerade keine Kurzarbeit, sondern Langarbeit.“
Der Vorstand wagte die wirtschaftlichen Folgen der Pandemie nicht abzuschätzen.
Der Vorteil: Zwar ist davon auszugehen, dass der Dax sich insgesamt wieder auf sein Vor-Corona-Niveau erholen wird, doch es ist längst nicht sicher, ob er das in derselben Situation wie jetzt machen wird.
Der Vorwurf gegen den Virologen: Er soll unter anderem Studienergebnisse erfunden und falsche Angaben gemacht haben.
Der Vorwurf ist nicht neu.
Der VW Caddy einer Frau stand mit eingeschalteter Warnblinkleuchte und defektem Hinterreifen auf der Rudersberger Straße in Miedelsbach.
Der Wagen brannte gegen 2.50 Uhr in der Aroser Allee, wie ein Feuerwehrsprecher am Dienstag sagte.
Der Wagen habe eine Woche lang defekt auf dem öffentlichen Parkplatz gestanden – mit dem Schlüssel auf einem der Reifen.
Der Wagen war nicht mehr auf dem Gelände anzutreffen.
Der Wahlkampf in Gelsenkirchen geht weiter, SPD und CDU sind noch im Rennen um eine entscheidende Personalie: das OB-Amt.
Der Wald spielt eine grosse klimapolitische Rolle.
Der Waliser im Toyota Yaris siegte am Sonntag nach vier Etappen mit einem Vorsprung von 12,7 Sekunden auf den regierenden Weltmeister Ott Tänak (Hyundai).
Der Walliser Priester Frédéric A.* wurde wegen sexueller Handlungen mit Kindern 2017 in Belgien verurteilt.
Der war 2002 bei Claas nicht gerade im Frieden gegangen und "parkte", wie er es ausdrückte, beim Bodenbelaghersteller Forbo, um auf eine neue Chance in der Landtechnik zu warten.
Der Wasser- und Abwasserzweckverband (WAZV) Arnstadt und Umgebung hat seine Verwaltung seit dieser Woche für jeglichen Besucherverkehr geschlossen.
Der Web-Viewer ermöglicht eine Darstellung in allen aktuellen Netzwerkbrowsern, ohne weitere Vorgaben oder zusätzliche Software.
Der wegen der Corona-Pandemie ausgerufene Notstand ist bereits einmal verlängert worden und hätte ohne die Zustimmung der Unterkammer am Freitag geendet.
Der Wegfall des Wettbewerb-Charakters hat nicht nur die Fans enttäuscht.
Der Weg ist jetzt einen Fuss breit, Kalksteine ragen aus dem Boden wie Zähne.
Der Weg von Kandern an den Pflegeheimen vorbei ist stark frequentiert, und somit wird auch die Bank oft und gerne genutzt.
Derweil bestätigte die Stadt nach Angaben des Vereins, dass die Partie am Samstag wie geplant mit 6000 Zuschauern stattfinden kann.
Derweil fordert die Opposition bereits einen Untersuchungsausschuss.
Derweil hält eine bereits am Donnerstag von der von Saudi-Arabien geführten Militärkoalition verkündete Gefechtspause nicht.
Derweil hat die Inseln Sylt, Amrum, Föhr, Fehmarn und die Halbinsel Nordstrand für Touristen abgeriegelt.
Derweil ist auch auf keinem der Bilder zu sehen, dass sich die Promis nicht an Quarantänebestimmungen oder Abstände gehalten hätten.
Derweil nähert sich auch die Sieben-Tage-Inzidenz des Kreises der kritischen Höhe.
Derweil sind nach Angaben der Polizei 34 Hinweise von Zeugen bei den Ermittlern eingegangen, wie beispielsweise Videomaterial.
Derweil sinkt der "Bon" des Pharmakonzerns Roche (-0,3%) ein wenig.
Der Weltmeister-Coach von 2007 tippt auf ein Endspiel gegen einen Vorrundengegner.
Der Weltmeister führte überlegen – und dann kam doch noch alles anders.
Der Weltmeister verlor völlig überraschend gegen den Niederländer Dirk van Duijvenbode mit 4:5 und hat sich damit im Kampf um die nächste Runde in eine unangenehme Situation gebracht.
Der Werdegang: Schon seine Ausbildung bestritt der heutige Vorsitzende bei der Deutschen Bank?
"Der Wert eines Menschenlebens sei inkommensurabel und dürfe nicht für wirtschaftliche Interessen geopfert werden", monieren die Kritiker.
Der Wert notierte bei Handelsschluss mit 112,44 Euro.
Der Wert rangiert 232 Euro unter den Ausgaben, die von den Einwohnern der Hauptstadt noch im vergangenen Jahr eingeplant worden waren: Damals rechneten die Reisenden noch mit Kosten in Höhe von 1535 Euro für ihren Sommerurlaub.
Der Westen hat im Zersetzen von der Stasi gelernt.
Der Weststeirer hatte den Vorfall selbst der Polizei gemeldet und behauptet, dem Teenager beim Suizid geholfen zu haben.
Der Wettbetrug hatte Anfang des Jahres die österreichische Basketball-Bundesliga erschüttert.
"Der Wettbewerb ist in seiner heutigen Form uninteressant.
Der WHO zufolge ist der Verlauf bei 15 Prozent der Infizierten so schwer, dass eine zusätzliche Versorgung mit Sauerstoff nötig wird.
«Der wichtigste Tag meines Lebens», sagt Pulev pathetisch über den anstehenden Kampf.
Der Widerstand gegen Pläne, das Erlebnisbad „Wave“ in Wörgl ersatzlos zu schließen, wächst täglich.
Der widmete sie gleich die erste Woche, ein einwöchiges Online-Seminar, wie im FSJ üblich, kam auch noch dazu.
Der Wiederaufbaufonds ist eine Notfallmaßnahme in einer Krise.
Der Wiener Bauunternehmer Richard "Mörtel" Lugner (87) liegt nach einem Sturz in seinem Haus weiter in einem Wiener Krankenhaus.
Der Wille, das Verfahren abzuschliessen, habe für Stoffel aus Rücksicht auf Geschäftspartner, Mitarbeiter und Familie im Vordergrund gestanden.
Der Wind weht schwach bis mäßig, in Föhnstrichen wiederholt auch lebhaft aus Südost bis Südwest.
Der Winkelzug des Spaniers, als Teil seiner "front-three" einzusetzen, ging ebenfalls auf.
«Der Wintergarten ist unser Goldstück», sagt der Bauherr.
Der Wirkstoffforscher kündigte zudem höhere Ausgaben für die Forschung an.
Der Wirtschaftsrat der CDU warnte vor einer direkten Beteiligung des Staates an dem Reiseanbieter.
Der Wissenschaftler vermutet hinter dem sprunghaften Anstieg der Covid-19-Fälle vor allem die Nachlässigkeit einzelner Athleten, die die Corona-Schutzmaßnahmen nicht allzu ernst nahmen.
Der WM-Vierte im Gehen Christopher Linke macht während seiner Olympiavorbereitung mit.
Der wohl brisanteste Punkt ging derweil gänzlich ohne Nebengeräusche über die Bühne: Der Gemeinderat soll künftig nur noch aus sieben Mitgliedern bestehen, anstatt wie bis anhin aus neun.
Der Wolf sei am Montag beim Einfangen von einem Tierarzt betäubt worden.
Der Wunderfitzpfad hat übrigens einen Vorgänger, den er seit mehr als 15 Jahren gibt: den Waldlehrpfad.
Der wurden den Kurstädtern angeboten, die seit drei Jahren in der Bayernliga Nord um Punkte spielen und die abgebrochene Saison 2019/20 auf Rang drei beendeten.
Der XDA-Contributor SatySatsZB hat über das ein kleines Tool veröffentlicht, mit dem man eine schnelle Option zum Umschalten zwischen den verschiedenen Einstellungen für die Bildwiederholrate nutzen kann.
Der Zahlungsdienstleister hatte am Donnerstag Insolvenzantrag gestellt.
Derzeit arbeite man "wo immer möglich mit Personen und Organisationen zusammen, um ihre Events zum Leben zu erwecken und unseren Teil beizutragen".
Derzeit arbeiteten Land und Kassenärztliche Vereinigung (KV) Thüringen an einem Konzept für die Einrichtung von Impfpraxen und deren Ausstattung, sagte Gesundheitsministerin Heike Werner (Linke).
Derzeit arbeitet man an einem Konzept, das zumindest die Hälfte der Gäste mitfeiern ließe.
Derzeit befinde sich die Bundesrepublik in der "tiefsten Wirtschaftskrise unserer Generation", sagte Heil.
"Derzeit erwarten wir durch den Wirbelsturm 'Sally' Einbußen von drei bis sechs Millionen Barrel in den kommenden elf Tagen", schrieben die Analysten von Brokerhaus Rystad.
Derzeit gebe es keine Hinweise darauf, dass Tiere eine entscheidende Rolle bei der Übertragung des Virus auf den Menschen spielen würden.
Derzeit gebe es keinen Hinweis auf den oder die Täter, erklärte ein Sprecher der Landespolizeidirektion Oberösterreich am Dienstagnachmittag auf APA-Anfrage.
Derzeit gehen Seuchenexperten und -expertinnen davon aus, dass sich die ersten Patienten im Dezember 2019 auf einem Markt in der chinesischen Stadt Wuhan angesteckt haben.
Derzeit gehört er zum Team von Boris Johnson, jagt Mäuse und kommentiert auf einem satirischen Twitter-Account mit fast 400.000 Followern das politische Geschehen.
Derzeit hält sie sich im EU-Land Litauen auf.
Derzeit handelt die Börse den Anteilschein 1,9 Prozent unter dem Hoch.
Derzeit handelt die Börse den Anteilschein 24,6 Prozent unter dem Hoch.
Derzeit häufen sich die Meldung zu unbefugten Zugriffen auf Nintendo-Accounts in Europa und den USA.
Derzeit ist das alles ein bisschen vollgestellt mit Fahrradständern, einem Denkmal, Pfählen, Blumenkübeln und versenkbaren Pollern, die helfen sollen, die als Fußgängerzone ausgewiesene Straße auch tatsächlich autofrei zu halten.
Derzeit ist Elon Musks Tesla-Konzern an den Börsen mehr wert als VW, Daimler und BMW zusammen.
Derzeit ist viel von der Rückkehr des Nationalstaats die Rede.
Derzeit kommt es zu Verspätungen auf den S-Bahn-Linien S8 und S9.
Derzeit laufen die Ausschreibungen für die Außenanlagen, damit noch vor dem Winter mit den entsprechenden Arbeiten begonnen werden kann.
Derzeit läuft eine Razzia im Reichsbürger-Milieu.
Derzeit leben rund 17.000 Menschen in stationärer Pflege, davon 8.000 in Häusern, die vom Kuratorium Wiener Pensionistenwohnhäuser leben.
Derzeit liefen Gespräche mit dem Personalrat.
»Derzeit nicht verfügbar« oder »aktuell ausverkauft«: Auf solche Hinweise stößt, wer eine Playstation 5 bestellen will.
Derzeit nicht zu beurteilen ist die Lage von Mike Hoeffel.
"Derzeit nimmt hier der Tennengau noch deutlich den ersten Platz ein, allerdings ist die Entwicklung im Pongau und Flachgau sehr dynamisch", sagt Gernot Filipp, der Leiter der Salzburger Landesstatistik.
Derzeit seien im Land 32 Prozent der Stellen in der ersten Führungsebene mit Frauen besetzt.
Derzeit sind 22 NBA-Clubs in Hotels auf dem Disney-Gelände in streng isoliert, bevor ab Ende Juli die Saison zu Ende gespielt werden soll.
Derzeit sind 28 Personen infiziert – das sind fünf mehr als am Donnerstag, teilte das Kreisgesundheitsamt mit.
Derzeit sind 90 Prozent der weltweit 448.000 Mitarbeiter von TCS im Homeoffice, mehr als 400.000 Personen.
Derzeit sind die noch ausgesprochen selten.
Derzeit sind in München laut BR 90 Prozent der Stimmen ausgezählt.
Derzeit sind Sektoren wie die Automobilindustrie oder der Transportsektor in der Entwicklung von Wasserstoff-Lösungen Hoffnungsträger.
Derzeit sind Sie schwer einzuschätzen.
Derzeit sind viele Ausweichräume versperrt, Treffen mit Freunden sind erschwert.
Derzeit stehen mehr als 130 Länder ganz oder mit einzelnen Regionen oder Städten auf der vom Robert-Koch-Institut veröffentlichten Liste.
Derzeit steht Milan nur im Tabellenmittelfeld der Serie A. (APA, 5.1.
Derzeit steigt die Zahl der Neuinfektionen mit dem Coronavirus in Europa an.
Derzeit testen die DJane und ihr Partner (39) auf der Insel der Versuchung ihre Treue.
Derzeit verliert der Wert des Pharmaunternehmen, der beim letzten Börsenschluss mit 52,91 Euro notierte, 30 Cent (0,57 Prozent).
Derzeit warten die Verantwortlichen noch auf die Vorgaben des Gesundheitsamtes für die Feiertage.
Derzeit werden im Zürcher Spital Triemli zwei Personen behandelt, die sich möglicherweise mit dem Coronavirus angesteckt haben sollen.
Derzeit wird überall auf der Welt daran gearbeitet, sogenanntes Laborfleisch auf den Markt zu bringen, das kostengünstig und schmackhaft ist.
Derzeit würden einige Personen überprüft, hieß es.
Der Zeuge Frank Lauterjung sagte, er habe Köhler am Tatort 30 Minuten vor der Explosion beobachtet und gesehen, wie dieser mit zwei Männern lebhaft diskutiert hatte.
Der Zeuge hatte ein europäisches Erscheinungsbild und war mit einer hellbraunen Jacke bekleidet.
Der Zivilcourage mehrerer Hotelgäste hat eine Wienerin (77) ihr Leben zu verdanken.
Der Zoo Duisburg freut sich über Delfin-Zuwachs.
Der Zoo Hannover zählte 2019 etwas mehr als eine Million Besucher.
Der Zugang erfolgt hier über die Website der Bibliothek.
Der Zugang zu gesunden Lebensmitteln ist ein weltweites Problem und eines, das Tausende von US-amerikanischen Städten und landesweit über 40 Millionen Menschen betrifft.
Der Zug der „Glücksvögel“ lockt viele Touristen an.
Der zugrundeliegende Trend für den Schweizer Rückversicherer scheine besser zu sein als von ihm erwartet, schrieb Analyst Jonny Urwin in einer am Freitag vorliegenden Branchenstudie.
Der Zug war völlig leer, wir wussten nicht einmal, ob wir es bis nach Wuhan schaffen würden.
Der zuletzt starke 22-jährige Stürmer Jurcher ersetzt positionsgetreu Eisele.
Der – zumindest über einen gewissen Zeitraum – für Okto-TV zuständige Stadtrat Jürgen Czernohorszky (SPÖ) verteidigte hingegen das Vorgehen des Magistrats.
Der Zuspruch, auch von Kindern aus benachbarten Orten, steigt stetig.
Der Zustand der politischen Mitte in sei desaströs.
Der Zustand der verbliebenen sieben Erkrankten auf Station sei durchweg stabil.
Der zuständige Bundesrat Alain Berset hat im Parlament erneut die Überlegungen zur App erläutert.
Der Zustand, in dem er vor die Kamera trat, weckte dabei Besorgnis: Der 54-Jährige wirkte müde und angeschlagen, er lallte und hatte Probleme, Worte zu finden und die Augen offen zu halten.
Der Zuwachs im Vormonat wurde von 28 800 auf 14 900 revidiert.
Der zweite Gegner der Tagbergschützen ist an diesem Tag Donauperle Bergheim (ab 14.45 Uhr).
Der zweite Lockdown ist Gift für den Handel, auch offene Geschäfte werden viele Betriebe nicht retten.
Der zweitgrößte Aktionär, der Finanzinvestors Cerberus, hatte zuvor angesichts der niedrigen Gewinne der stärkere Einschnitte in die Belegschaft und das Filialnetz gefordert, als sie der Vorstand im September 2019 beschlossen hat.
Deshalb behaupte ich: Wir haben das Gen für diese Zeit.
Deshalb darf der Lehrer auch eine Strafe aussprechen: Anton muss dann zum Beispiel noch eine Zusatzaufgabe machen.
Deshalb denke ich, dass DJ Antoine mit mir die richtige Entscheidung getrof-fen hat.
Deshalb empfehle ich, den Mund-Nasen-Schutz während der Vorstellung zu tragen.
Deshalb fordern sie, Kontakt zum NWL aufzunehmen und einen Halt für die beiden Bahnhöfe in der Gemeinde zu fordern.
Deshalb führen wir auch die Grundrente ein.
Deshalb gab es auch häufiger Verstösse.
Deshalb gab es auch keine Diskussion, dass die kommunale Verkehrsüberwachung eingeführt wird.
Deshalb gibt er Bewegungstipps.
Deshalb gilt für sie bei kontaktintensiven Situationen wie dem Eintreffen kurz vor Unterrichtsbeginn besondere Vorsicht.
Deshalb habe ich mich vor meinem letzten JO-Jahr für den Schweizer Weg entschieden.»
Deshalb haben wir auch bis kurz vor Schluss gewartet, um eine endgültige Entscheidung zu treffen“, teilt die Kieschtock-Zunft mit.
Deshalb haben wir bereits einiges unternommen, um die duale Ausbildung sichtbar attraktiver zu machen.
Deshalb haben wir den lokalen Teams von Anfang an eine tragende Rolle gegeben, da unsere Teams ein differenziertes Verständnis der jeweiligen Märkte besitzen.“
Deshalb haben wir uns auf die eigene langjährige Erfahrung gestützt“, sagt Klepetko heute im Gespräch mit FOCUS Online.
Deshalb hält sie bewusst eine Grauzone nach ganz Rechts offen, vor allem im Osten.
Deshalb hält sie vorerst bis zum 15.
Deshalb hat der Stadtrat 2018 beschlossen, die Schule um eine Mensa und zusätzliche Klassenzimmer zu erweitern.
Deshalb hat die Weiterbildungsabteilung der IHK Ostwürttemberg für alle Angebote, ob Ausbilder, Fachwirt, Betriebswirt oder Industriemeister die Möglichkeit geschaffen, den größten Teil des Lernstoffes dieser Zeit online zu lernen.
Deshalb hat er mit Vertrauenspersonen geplant, wie die Verteilung laufen soll.
Deshalb hat es keinen Einfluss auf den Beitrag, ob und welche Zusatzeinkommen die Versicherten haben.
Deshalb ist das schon eine große Sache für mich.“
Deshalb ist das Wichtigste für uns im Trainerteam, die Köpfe der Jungs freizubekommen, für mentale Frische zu sorgen.
Deshalb ist diese Entscheidung folgerichtig und zum jetzigen Zeitpunkt vor dem bevorstehenden Wochenende notwendig.“
Deshalb ist diese Genehmigung seither nicht mehr gültig.
Deshalb ist eine Beteiligung des Bundes zur Stabilisierung des Unternehmens im nationalen Interesse", sagte Schneider dem SPIEGEL.
"Deshalb ist es in unserem ureigensten Interesse, wenn wir alle einen Beitrag dafür leisten, dass diese Länder, die von der Corona-Pandemie besonders gebeutelt worden sind, wieder rasch auf die Beine kommen."
Deshalb ist sie auf den Umsatz angewiesen, den sie vor der Tür macht, hat ihre Tische bis an den Straßenrand aufgestellt.
Deshalb kaufen sich zunehmend mehr Hobbyrennfahrer eine R1M, um sie ausschließlich auf der Rennstrecke zu fahren.
Deshalb könne Kunst die Leute in gewisser Weise auch bei Laune halten und ihnen Abwechslung bringen.
Deshalb können und sollten die Laboruntersuchungen nur streng nach den ständig aktualisierten Vorgaben des Robert Koch Institutes durchgeführt werden.
Deshalb kursiert bereits ein Plan B – wenn ein Abkommen nicht mehr bis 31. Dezember zum Ende der Übergangsperiode in Kraft treten kann, sollen die Verhandlungen nach kurzer Pause trotzdem weitergehen.
Deshalb lässt man sie lieber weg oder erfindet sich eine Vergangenheit, die der Gegenwart nicht in die Quere kommt.
Deshalb mein Appell an alle: Bleibt wann immer möglich zu Hause und verhindert den Kontakt zu anderen!
Deshalb müssen wir einen guten Kompromiss hinbekommen.“
Deshalb muss sich jede Ebene auch an den Kosten beteiligen", sagte Braun dem Handelsblatt.
Deshalb passiere es immer wieder, dass die geplanten und genehmigten Anlagentypen beim tatsächlichen Baustart nicht mehr verfügbar sind.
Deshalb rangelt der Viertligist aus Ostwestfalen am Mittwoch gegen den Bundesliga-Aufsteiger aus der Hauptstadt nun um das Ticket ins Viertelfinale.
Deshalb rät das Unternehmen vor dem Kauf von DLCs und Erweiterungen für PlayStation-4-Spiele zunächst zu prüfen, ob die Spielbarkeit den eigenen Ansprüchen genügt.
Deshalb sagt Schellenberg: „Eigentlich geht es nicht um die Dinge, sondern das Leben.“
Deshalb sehe er auch keinen Anlass für irgendwelche Sanktionen, die gegen Russland oder gegen die Ostsee-Pipline Nord Stream 2 verhängt werden könnten.
Deshalb sei eine derbe Niederlage wie gegen Gerassimow "menschlich".
Deshalb seien Ausweichpfade erschlossen worden.
Deshalb sei es "unmöglich", dass es sich um eine "Vergeltungsmaßnahme" gehandelt habe.
Deshalb sei es wichtig, jetzt auch in der Region einzukaufen: „darauf hoffen viele unserer Innenstadtgeschäfte.
Deshalb sollten Renditen in diesem Bereich begrenzt sein sowie Grund und Boden, insbesondere in den Großstädten, wieder verstärkt in öffentliches Eigentum überführt werden."
Deshalb sollten wir, wenn wir uns dazu entschließen, etwas zu sagen, uns unbedingt ruhig und nett verhalten - sonst könnte die andere Person sehr schnell wütend werden.
Deshalb startet SAP die neue Serie "Zukunft unternehmen - Vorreiter auf dem Weg zum intelligenten Unternehmen im Mittelstand".
Deshalb verstehen wir uns nicht nur als Lieferant, sondern als zuverlässiger, kompetenter und ausdauernder Partner.
Deshalb wäre es wichtiger gewesen, auf das Einhalten dieser Regeln zu pochen.
Deshalb werden wir Wege aus der Kurzarbeit raus finden müssen.
Deshalb will er das Auto hängen lassen, obwohl es bis zum 1. Oktober eigentlich weg muss.
Deshalb will er nun auf dem Verhandlungsweg nachsetzen.
Deshalb wird der Spielspaß im Freien nun eingeschränkt.
Deshalb wird er von Oliver Pocher, der seinen Fans mitteilte, dass auch er mit dem Coronavirus infiziert ist, zum „König des Schwachsinns“ erkoren.
Deshalb wird es auch nicht großartig etwas nutzen, die Problematik der aggressiv angegangen Bürgermeister durch eine gemeinsame Ächtung in der Bevölkerung ändern zu wollen.
Deshalb wollen die Wissenschaftler in Südafrika nun herausfinden, ob BCG auch gegen das neuartige Coronavirus SARS-CoV-2 wirkt: „Wenn wir die COVID-19-Symptome nur ein wenig mindern könnten, würde dies die Überlebenschancen von Menschen erhöhen.
Deshalb würde ich auch mit dem Vater der Kinder sprechen.
Deshalb wurden am Mittwoch (23. September), ab 6 Uhr, die und im Zusammenhang stehende Räumlichkeiten in den der beschuldigten Beamten durchsucht.
Deshalb zeigen wir nun in unserem Buch, was sich in der Praxis bewährt hat.
Deshalb ziehen die Veranstalter jetzt neue Register.
Designchef Michael Mauer hat einige Überraschungen aus dem Keller geholt!
Designerin Julia Stricker: "Anfangs hatten wir unglaublich viel Platz"
Designer und Produktentwickler können jetzt 3D-Avatare aus Avatar-Bibliotheken innerhalb von Centric PLM importieren und organisieren.
Desinfec't richtet sich an Windows-Nutzer, deren System Zicken und macht und ein Trojanerbefall nahe liegt.
Desinfektionsmittel hat aktuell wohl jeder bei sich.
Desinfektionsmittel seien vorhanden, ebenso unterschiedliche Masken, deren Verwendung während der Anfahrt oder beim Einsatz geregelt sei.
Des Öfteren habe er Stimmgewirr am Rodelberg vernommen, welches auf Menschenansammlungen hingedeutet habe.
Des Öfteren sei es vorgekommen, dass Einreisende die Quarantäne-Hotels unerlaubt verlassen hätten.
Dessen Flachpass rechts raus zu Håland gerät etwas zu weit.
Dessen Gegnerin Swetlana Tichanowskaja, die davor landesweit wochenlang die Plätze füllte, kam demnach nur auf 9,9 Prozent der Stimmen.
Dessen Geschichte endet damit, doch in gewissem Sinne beginnt damit eine andere.
Dessen gleichnamiges Feinschmecker-Restaurant ist nur Gästen der gehobene Reiseklasse zugänglich.
Dessen Komponenten sollen wegen der Gefahr von Spionage nicht mehr in der britischen Telekommunikation eingesetzt werden.
«Dessen Leiter Jonas Emmanuel Flueck, wird bald eine grosse und sehr bedeutende Privatsammlung von Solothurner Münzen unter den Hammer bringen.
Dessen ungeachtet gilt: Je länger der Hummus im Eisfach bleibt, desto mehr verliert er an Geschmack.
«Deswegen bin ich nicht beleidigt, denn ich weiss, dass ich unüblich aussehe.»
Deswegen der Appell von Sitterle: „Die Nilgänse auf der Straße sollte man einfach in Ruhe lassen, damit so etwas nicht wieder passiert.“
Deswegen gehen die Menschen überall in Weißrussland (Belarus) auf die Straßen.
Deswegen ging man diesmal umgekehrt vor: Die Regierungen der Bundesländer schlugen Beschlüsse vor, Angela Merkel sollte darauf reagieren.
Deswegen hat er mich netterweise direkt mit dem Auto abgeholt, vom Bahnhof.
Deswegen macht es überhaupt keinen Sinn über freie Betten zu sprechen oder Patientenzahlen.
Deswegen muss auch das Artikel-7-Verfahren gegen Ungarn eingestellt werden."
"Deswegen muss auch die Versorgung der Aids-Kranken weltweit aufrechterhalten und sogar verstärkt werden.
Deswegen sehe ich mir das nicht an.
Deswegen sei es sicherlich sinnvoll, die Hygienemaßnahmen und Verhaltensregeln in Deutschland auf lange Sicht zu praktizieren.
Deswegen wird die Gefahr des Virus also heruntergespielt?
Deswegen wird er im kommenden Jahr voraussichtlich trotz steigenden Umsatzes stagnieren.
Deswegen würden verschiedene Möglichkeiten der "digitalen Technologie" geprüft.
Des Weiteren gelte es, Traubenkirsche und Brombeeren in den nächsten Jahren kleinzuhalten, damit die lichtsuchenden Bäume eine Chance hätten.
Des Weiteren nutzt der örtliche Kindergarten die Hütte und den Platz für seine Waldtage.
Des weiteren will die EU-Kommission die Verbriefungsbestimmungen verbessern, um die Kreditvergabe an Klein- und mittelständische Unternehmen (KMU) sowie das Management notleidender Kredite zu unterstützen.
Detailliert beschreibt Tesche die zehn auf Sardinien und den Bahamas gefilmten Phasen der Tauchfahrt: vom Flug ab Pier ins Wasser über den Abschuss des Helikopters bis zum Auftauchen am Strand.
Detaillierte Informationen gab der Windows-Erfinder bisher noch nicht bekannt, ein genauer Zeitplan wird jedoch in den nächsten Wochen erwartet.
Details dazu nannte die Polizei nicht - wie in solchen Fällen üblich.
Detektive der Stadtpolizei Zürich haben nach dem Raubüberfall vom Dienstag Ermittlungen aufgenommen.
Detlef Scheele, Chef der Bundesagentur für Arbeit (BA), hat gegenüber dem Tagesspiegel geäußert, dass die Zuzahlungen zum Lohn bei Kurzarbeit die BA bis Ende des Jahres mehr als 30 Milliarden Euro kosten würde.
Deutlich ablesen konnte man diese Hoffnung an den Aktienkursen der monatelang stark gebeutelten Zykliker.
Deutlicher werden Unterschiede, wenn es um Steuersenkungen, Hilfe für Arbeitslose und Umverteilung von Arbeit geht.
"Deutlich fetter als die anderen"
Deutlich kleiner ist hingegen der Narrenverein Nellenburg-Hindelwangen aus Stockach, wenngleich er aus vier Gruppierungen besteht, unter anderem dem Gangschlupfer mit seinem besonderen Leinengewand, an dem so allerhand Getier aus Höhlen und Gängen hängt.
Deutlich mehr als in den Vorjahren.
Deutlich über dem Sender-Soll landete um 20.15 Uhr Vox mit “Stirb langsam: Jetzt erst recht”, 0,87 Mio. 14- bis 49-Jährige entsprachen 8,9%.
Deutlich verringert haben sich die Fallzahlen hingegen in Mecklenburg-Vorpommern (minus 19,4 Prozent), Hamburg (minus 18,0 Prozent), Schleswig-Holstein und Saarland (jeweils minus 16,7 Prozent) und in Thüringen (minus 16,0 Prozent).
Deutsche Anleihen legen zu.
DEUTSCHE BANK belässt AKZO NOBEL NV auf 'Buy' FRANKFURT (dpa-AFX Analyser) - Die Deutsche Bank hat die Einstufung für Akzo Nobel auf "Buy" mit einem Kursziel von 102 Euro belassen.
Deutsch, Edtstadler und Sobotka anlässlich des Baubeginns für die Gedenkstätte im Ostarrichi-Park.
Deutsche Experten sichern ihm einen Propagandaerfolg.
Deutsche Fernsehlotterie ist eine soziale Lotterie im Auftrag der ARD und den kommunalen Spitzenverbänden.
Deutsche Fußball Liga (DFL) trägt bei ihrem neuen Verteilungsschlüssel für die TV-Gelder bis zur Saison 2024/25 den Auswirkungen der Corona-Pandemie Rechnung.
Deutsche Konzerne dürften 2020 etwas weniger an ihre Aktionäre ausschütten.
Deutsche Marine: Pressemeldung: Hilfe in Not - Marineluftretter starten zu.
Deutsche Meisterschaften haben in den vergangenen Jahren kaum Beachtung gefunden, wenn es in der Öffentlichkeit um Jacqueline Lölling ging.
Deutschen Schulpreises 2020 hat die Otfried-Preußler-Schule aus Hannover erhalten.
Deutscher Farmer in Uganda: "Ich war so naiv, einem Verfassungsrichter zu trauen"
Deutsche Urlauberin: „Man fühlt sich hier sicherer als in Essen“
Deutsche Wildtier Stiftung fordert von Landespolitikern in Baden-Württemberg: Freiheit für den Rothirsch!
Deutsche Zeugen aus portugiesischer Zeit hätten ihn als Glücksritter beschrieben, „der versucht hat, was auszustrahlen, aber auch nicht auf großen Zampano gemacht hat“.
Deutschland, das am 1. Juli die EU-Ratspräsidentschaft übernimmt, strebt eine Einigung bis Ende Juli an.
Deutschland etwa muss mehr Geld für die Bundeswehr ausgeben, um das Zwei-Prozent-Ziel der NATO zu erreichen.
Deutschland gibt jährlich 50 Milliarden Euro für sogenannte Flüchtlinge/Asylbewerber aus.
Deutschland gibt seine Fixierung auf eine «schwarze Null».
"Deutschland hat eine wichtige Führungsrolle und trägt zu nachhaltigen Lösungen in der Welt bei", sagte Lowcock.
Deutschland hat hinsichtlich sozialer Aufstiegschancen Nachholbedarf.
Deutschland hat sich bereits Dosen gesichert.
Deutschland im Krisenmodus: Die Coronavirus-Pandemie bremst das ganze Land aus, Fernsehshows fallen aus oder finden ohne Publikum statt, die Produktion neuer Filme ist gestoppt.
Deutschland ist genau deshalb am katastrophalen Zustand anderer Länder vorbeigekommen, weil wir zur rechten Zeit, die rechten Entscheidungen getroffen haben.
Deutschland ist zur Zeit dabei, ebenso Brasilien, Libyen, der Kongo und Venezuela.
Deutschlands Chef-Virologe, Christian Drosten, war damit gar nicht einverstanden – ihm fehlten die genauen Informationen zu Methodik und Zusammensetzung der untersuchten Fälle.
Deutschland schwitzt: Vor allem im Rheinland und in der Rhein-Main-Region sind Hitzetage und Tropennächte angesagt.
Deutschland stehe zu dieser Verantwortung, "und wir wollen sie mit Ihnen allen verteidigen".
Deutschland steht in diesem Vergleich mit einem Minus von 9,7 etwas besser da als der EU-Durchschnitt von 11,4 Prozent.
Deutschland und Amerika verbindet eine wichtige Partnerschaft.
Deutschland und Frankreich würden zentrale Waffensysteme fehlen.
Deutschlandweit versorgt der Verein mittlerweile täglich 10.412 Kinder an 245 Schulen jeden Morgen mit einem Frühstück.
Deutschlandweit wird wieder gehamstert.
Developer nutzen die Messe in San Francisco, um sich mit Kollegen zu vernetzen und sich über die zahlreichen Vorträge weiterzubilden.
De Verenigde Staten zien China niet langer als een valutamanipulator.
"Dexamethason ist das rätselhafteste aller Medikamente, das ihm bisher verabreicht wurde", sagte Thomas McGinn, Chefarzt beim New Yorker Gesundheits-Netzwerk Northwell Health, der "New York Times".
DFB-Direktor Oliver Bierhoff sagte: „Für uns ist die Verantwortung den Vereinen gegenüber ganz wichtig.
DFB-Pokal: Rot-Weiss Essen - Fortuna Düsseldorf live im Fernsehen, Stream und Free-TV?
DFL und Clubs hoffen auf ein Signal am kommenden Mittwoch.
DHL-Kundin bestellt Pakete – jetzt steht sie vor DIESEM Problem: „Ich verzweifle“
Diagonal stellt vor Power-Schlagwerkerinnen / John Akomfrah – Filmemacher und Künstler / -Regisseur Marvin Kren / Feiner Musiksalon: Orges & The Ockus-Rockus Band – Peshk.
Dialekt schade niemandem - egal ob es der Lehrer spreche oder der Schüler.
Dicke Post für den Zürcher Tiefbauvorsteher: Die Nachbargemeinde Zollikon fordert vom Gesamtstadtrat und vom Regierungsrat einen Verzicht auf den Verkehrsversuch.
Die 111 Schulkinder, die am Dienstag gegen 14 Uhr mit der Daadetalbahn nach Hause fahren wollten, werden diesen Tag nicht vergessen: Ein tragisches Ereignis beendete ihre Fahrt nur wenige Hundert Meter vom Bahnhof Betzdorf entfernt.
Die 137 Fälle stünden in Verbindung mit einer Fabrik der Stadt, sagte der stellvertretende Direktor der regionalen Gesundheitskommission.
Die 151 Zuschauer, darunter auch viele Saalfelder, brauchten bei Dauerregen ihr Kommen nicht bereuen.
Die 15-Jährige habe gerne Fotos und Videos von sich aufgenommen, im Urlaub habe sie regelrechte „Fotoshootings“ angeregt.
Die 1,5 Meter langen Gold- und Silber-Verbundproben wurden bei 25 g/t Gold und 550 g/t Silber (Au-Ag-Verhältnis von 1:83) gedeckelt und mit Blockgrößen von 3 mal 3 mal 3 Metern modelliert.
Die 17 Frachtflieger der Lufthansa-Tochter Lufthansa Cargo sind in Folge der Corona-Krise ohnehin bereits voll ausgelastet, denn es fehlen für die Ladung die sonst mitgenutzten Kapazitäten der Passagierjets.
Die 18 Jahre junge Frau, die in der „Grillbar Mississippi“ im Stadtteil Wola kellnert, hat gerade ihr Abitur gemacht und will Medizin studieren.
Die 19-jährige Fahrerin war eingeklemmt und nicht mehr zu retten.
Die 19-Jährige wurde 2018 erstmals für die U-19-Nationalmannschaft der Niederlande nominiert und freut sich nun auf einen weiteren Karriereschritt.
Die 1,9 Milliarden Euro, die eigentlich auf den Philippinen liegen sollten, existieren wohl gar nicht.
Die 1. Halbzeit ist zu Ende, der Spielstand zwischen Borussia Dortmund und Lazio Rom ist 1:0.
Die 2015 folgende Flüchtlingskrise gilt dann als Beispiel par excellence, bei dem Merkel auf Kosten der Partner handelte.
Die 24-Jährige war zuvor von Zuschauern attackiert und beschimpft worden.
Die 24-Jährige wurde bei dem Übergriff leicht verletzt.
Die 24 Stunden von Le Mans 1970 sahen nicht nur den ersten Gesamtsieg für Porsche, sondern auch das spektakuläre Filmprojekt von Hollywood-Star und Rennfahrer Steve McQueen, das letztlich außer Kontrolle geriet.
Die 27-Jährige ist ebenfalls Make-up-Artist und kommt aus Freiburg.
Die 27-Jährige wollte der Sache auf den Grund gehen und fuhr zu der auf der Rechnung aufgedruckten Adresse – doch diese führte die couragierte Niederösterreicherin nur zu einer Privatwohnung in Wiener Neudorf.
Die 28 Jahre alte Musikerin ("It's OK not to be OK") übt in dem am Mittwoch veröffentlichten Lied scharfe Kritik an US-Präsident Donald Trump.
Die 29-jährige Filialleiterin wurde von dem Mann massiv bedroht.
Die 30.000 jetzt sind eine Auftragsarbeit des Ex-SED-Manns Geisel, weil Ballweg am 1.8. nur 17.500 für den „17.
Die 3:0-Führung ist bis zu dem Zeitpunkt hochverdient.
Die 30-jährige Laura läuft mit ihrem Baby die Bergmannstraße entlang.
Die 31-Jährige postete am Montag einen Instagram-Livestream für ihre Fans.
Die 32-jährige Jasmin Kapfelsberger arbeitet als Produkt-Designer, ihr sechs Jahre älterer Mann als Personalfachangestellter bei den Rummelsberger Anstalten.
Die 33-Jährige ist PR-Managerin bei der Messe Berlin, ihr Arbeitstag endet derzeit meist schon um 13 oder 14 Uhr.
Die 350 staatlich anerkannten Heilbäder und Kurorte in Deutschland sind ein systemrelevanter, unverzichtbarer Teil der Gesundheitswirtschaft.
Die 38-jährige Frau, die mit schweren Brandverletzungen ins Spital geflogen werden musste, ist am Mittwochabend dort gestorben.
Die 41-jährige Valérie Clapasson Fahrni ist studierte Medien- und Kommunikationswissenschaftlerin und hat ein zweijähriges Banking-Programm für Hochschulabsolventinnen und -absolventen bei der Crédit Suisse absolviert.
Die 42-Jährige ohrfeigte laut ihren eigenen Angaben den 17-jährigen Schweizer.
Die 43-jährige Dingolfingerin war laut Polizei gegen 0.15 Uhr unter erheblichem Alkoholeinfluss auf der Ennser Straße unterwegs und krachte dort gegen ein am Fahrbahnrand geparktes Auto.
Die 46-Jährige moderierte in ihrer langen Karriere unter anderem den "Deutschen Filmpreis", die "Bambi-Verleihung" und das deutsche Finale des Eurovision Songcontests 2020.
Die 46. Minute brachte für Wangen b. O. den Anschlusstreffer zum 1:2.
Die 47-Jährige, die sich selbst mehrere Schnittverletzungen zugefügt hatte, wurde in eine Fachklinik gebracht.
Die 48-jährige Barrett wurde bereits als aussichtsreichste Kandidatin gehandelt.
Die 500 Parkplätze am "Inselcamping Kollersee" waren voll.
Die 50+1-Regel soll die deutschen Profifußball-Clubs vor der Übernahme durch finanzkräftige Investoren schützen.
Die 50-Jährige hat sich mit ihrem Lebensgefährten Tom Bernthal verlobt.
Die 534 Kilometer lange Wertungsprüfung sollte die Fahrer von Haradh aus durch das sogenannte 'Leere Viertel' zum Biwak in Shubaytah führen.
Die 53-Jährige wird seit Dienstag vermisst.
Die 660 Mitarbeiter der Hightech-Werkstatt arbeiten unter anderem für die Serienfertigung von Audi, Bugatti, Maserati oder Porsche, auch die Motorradmarke Ducati gehört zum Kundenstamm.
Die 67-Jährige saß hinten rechts.
Die 690.000 Sechs- bis 14-Jährigen sollen dann ab Mittwoch nur noch in die Klasse kommen, wenn sie zu Hause von niemandem beaufsichtigt werden können.
Die 87-jährige Betreiberin hofft noch auf Rettung in letzter Sekunde.
Die 9b erkannte bei der Auswertung des Agarplatten-Experiments, dass häufiges und gründliches Händewaschen vor allem in Zeiten einer Pandemie sehr wichtig ist.
Die A1 wurde nach dem Unfall gegen 3.30 Uhr zwischen dem Westhofener Kreuz und Schwerte zunächst voll gesperrt, am frühen Morgen war die Strecke aber wieder frei.
Die A-39-Brücke über die L 321 wird seit Anfang 2019 aufgrund von alters- und verkehrsbedingten Schäden abgebrochen und durch einen Neubau ersetzt.
Die A40-Rheinbrücke ist am Wochenende Richtung Essen gesperrt.
Die Aargauer Polizei darf den öffentlichen Raum wegen der Coronakrise in Echtzeit per Video überwachen.
Die Abbildung von Franz Ignaz von Streber an der Mariensäule.
Die aber wurde von den Österreichern bei Lobositz arg mitgenommen, sodass der König seiner Infanterie den Befehl gab, ihre Stellung um jeden Preis zu halten und das Feuer gegebenenfalls auf Freund und Feind zu eröffnen.
Die abgelaufene Woche war für die Edelmetalle insgesamt ereignisreicher als die vorangegangen.
Die Abgeordneten der Duma stimmten in zweiter Lesung für entsprechende Änderungen des Wahlgesetzes.
«Die Abnahme der Bodenbewegung war an vielen Stationen deutlich messbar», sagt einer von ihnen.
Die Absage hat beim Landesbauernverband Bedauern, aber auch Verständnis hervorgerufen.
Die Absage ist natürlich der Corona-Pandemie und den aktuellen Bund-Länder-Beschlüssen geschuldet, wonach Großveranstaltungen bis 31. Dezember nicht erlaubt sind.
Die Abschlussklassen, die Klassen, die im kommenden Jahr Prüfungen ablegen sowie die letzten Grundschulklassen sollen den Anfang machen.
Die absehbare Insolvenz von Wirecard könnte aber auch eine Reihe von anderen Banken teuer zu stehen kommen, die dem Unternehmen über eine Kreditlinie einem Anleiheprospekt zufolge bis zu 1,75 Milliarden Euro zur Verfügung gestellt haben.
Die Absetzbarkeit von wird von 50 auf 75 Prozent erhöht, ebenso die Steuerfreiheit für (von 4,4 auf 8 Euro).
Die Abstandsregeln sind aber weiter einzuhalten.
Die Abstiegsregelung wird separat für jede einzelne Liga bei der Klasseneinteilung festgelegt.
Die Absturzursache und die Identität des Mannes blieben aber erstmal unklar.
Die abwechslungsreichen Übungen und interaktiven Eingabewerkzeuge halten die Motivation im Lernprozess hoch.
Die Abwehr und der Torspieler der Gäste waren sich uneins, und Patrick Lettenmaier nutzte die Situation zum 5:4.
Die Achterbahnfahrt führte in den Tie-Break, in dem Jenas Youngster die besseren Nerven hatten.
Die acht Monate, drei und neun Jahre alten Mädchen starben laut vorläufigen Angaben der Gerichtsmedizin durch Ersticken.
Die ADAC Stiftung bietet das Programm Achtung Auto!
Die Adler gewannen bereits am Donnerstag 5:1 gegen die Nürnberg Ice Tigers.
Die AfD-Frau Wiebke Muhsal hat offenbar nicht gegen die Hygiene-Regeln des Stadtrates verstoßen.
Die AfD* muss offenbar mehr als 500.000 Euro Strafe zahlen.
Die AfD verliert einen Prozentpunkt und sinkt auf neun Prozent, auch die Linke verliert einen Prozentpunkt und kommt auf sieben Prozent.
Die Agenten waren auf Motorrädern unterwegs, als sie den Terroristen erschossen.
Die AIDS-Forschungsergebnisse des Biologen Ehepaares Lilli und Jakob Segal traut sich mittlerweile sogar Wikipedia nicht mehr als Verschwörungstheorie zu diffamieren.
Die akademische Abschlussarbeit untersucht, welche Fehlertoleranzen zulässig sind, ohne dass daraus kritische Verluste bei Kennwerten wie Kapazität und Zyklenfestigkeit der Zelle resultieren.
Die Akon City, die dort in den nächsten zehn Jahren in zwei großen Bauphasen entstehen soll, befindet sich in unmittelbarer Nähe der Hauptstadt Dakar.
Die Aktie des Software-Giganten Microsoft folgt Apple dicht auf den Fersen.
Die Aktie hat binnen kürzester Zeit deutlich an Wert verloren, ist in Einklang mit anderen Airline-Titeln einer der größten.
Die Aktie hat im Gegensatz zu anderen Zahlungsanbietern deutlich an Wert verloren.
Die Aktie konnte in den vergangenen zwölf Monaten über 68 % (13.11.2020) zulegen.
Die Aktienmärkte in Europa und Asien folgten, wobei der FTSE 100 in London um 13% sank, der paneuropäische Stoxx 600 etwa 12,7% niedriger schloss und der japanische Nikkei 225 um 9,6% fiel.
Die Aktie notiert zum Mittag gut 1,3% tiefer.
Die Aktien stehen mittlerweile aber leicht im Minus.
Die Aktien verloren im vorbörslichen Handel erneut fast 10 Prozent, nachdem sie am Donnerstag um rund 65 Prozent eingebrochen waren.
Die Aktien verloren jedoch 1,8 Prozent.
Die Aktien von Fluggesellschaften dürften überdurchschnittlich zulegen.
Die Aktionäre müssen bis heute eine Menge Leidensfähigkeit mitbringen.
Die Aktionäre stimmten am Dienstag dafür, die Dividendenzahlung in diesem Jahr auszusetzen.
Die Aktionen waren zielstrebiger und schnörkelloser, die Pässe schärfer.
Die Aktionen ziehen sich bis zum 6. September.
Die Aktion läuft vom 8. bis zum 10. Mai.
Die Aktion sei Teil der Zerschlagung einer kriminellen Vereinigung, die Drogen von Südamerika nach Belgien schmuggelt.
Die Aktions-Tarife enthalten SMS- und Telefonflatrates in alle deutschen Netze, sowie EU-Roaming.
Die Aktion „Winterleuchten“, die an allen Adventswochenenden stattfindet, lässt die Fassaden historischer Häuser in farbiges Licht tauchen und projiziert Videoinstallationen auf Hauswände.
Die Aktion wird dieses Jahr vom 2. bis 11. Oktober stattfinden, nachdem sie im Frühjahr coronabedingt nur digital stattfinden konnte.
Die Aktiven leisteten rund 953 Stunden an Dienstabenden, Fortbildungen, Blutspendeterminen und Sanitätsdiensten.
Die Aktivistin setzte sich seit den Fünfzigerjahren für die Rechte von Lesben und Schwulen ein.
Die Aktivistis sitzen aktuell noch im Kessel.
Die Aktivität in der chinesischen Industrie ist im Oktober nur minimal gesunken und einen Tick besser als erwartet ausgefallen.
Die Aktualisierung mit den April-Patches steht bislang allerdings nur für freien Modelle in Deutschland (DBT) und in der Schweiz (AUT) zur Verfügung.
Die aktuell an vielen Stellen eingeführten Hygienemaßnahmen sind wichtig, aber sie sind nur ein Teil der bereits bestehenden und nicht zu vernachlässigen Aufgaben im Gesundheitsschutz.
Die aktuelle Corona-Situation sei eine enorme Belastung für die Unternehmen und ihre Mitarbeiter, meinte Hummer.
Die aktuelle Debatte beeinflusse die Mannschaft um Trainer * aber nicht.
Die aktuellen Mandate erlauben der Bundeswehr den Einsatz von insgesamt bis zu 100 Kräften.
Die aktuellen SIPRI-Zahlen zeigen: Alle Staaten mit Atomwaffen modernisieren ihre Arsenale und entwickeln neue Waffen.
Die aktuelle Studie bezieht sich jedoch ausschließlich auf globale Wetterdaten.
Die alarmierten Rettungskräfte von Feuerwehr, Rettungsdienst, Wasserwacht, DLRG, Wasserschutzpolizei und der Seenotrettung begannen umgehend im Wasser und an Land nach dem Mann zu suchen.
Die Albertina widmet dem österreichischen Fotografen Michael Horowitz eine Ausstellung.
Die allererste Coronavirus-Infektion hatte es am 12. März im AKH gegeben.
Die Allgemeinverfügung gilt zunächst bis kommenden Sonntag (18.10.
Die Allgemeinverfügung tritt am Sonnabend, dem 14. März, in Kraft.
Die Alpenstaaten haben allein aufgrund des Terrains ein großes Interesse am Digitalradiostandard.
Die alten Erfolge stellen sich aber noch nicht ein.
Die Alten haben Grund zum Jammern.
Die alte niederländische Falle.
Die alten Lärmschutzwände aus Holzgeflecht haben ausgedient und werden erneuert.
Die alternde Hauptfigur muss hier nicht erst zur großen Predigt über die moderne Gesellschaft ansetzen und das Unmögliche tun, um sich dem Publikum anzubiedern.
Die alternde Matriarchin hat sich schon halb von ihrem Leben und ihrem Land abgewendet.
Die Altersgrenzen sind noch nicht bekannt.
Die AL will denn auch "die Klimaverträglichkeit in der DNA der ZKB verankern", wie Manuel Sahli (Winterthur), sagte.
Die Amerikaner werden als hemdsärmelige, um keinen flotten Spruch verlegene Haudegen gezeigt, deren Familien an einer Stelle alibimäßig zu sehen sind, um die Sorge in der Heimat zu illustrieren.
"Die amerikanische Haltung ist klar.
Die amerikanische "US Weekly" will in Erfahrung gebracht haben, dass genau das der Fall sei.
Die am Mittwoch veröffentlichte Version ist das erste von insgesamt vier geplanten Updates der Corona-Warn-App bis zum Jahresende 2020.
Die Amnestie schließt Polizisten und Militärs gleichermaßen ein, die nicht mehr belangt werden können, wenn sie Menschenrechte verletzt haben.
Die am vergangenen Tag eingeweihte Bronzefigur in Lebensgröße steht nahe der Stadt Sevnica, wo die Ehefrau von Donald Trump aufgewachsen war.
Die Analysten haben sich von den zuletzt negativen Nachrichten rund um Alibaba nicht beirren lassen.
Die andere hinterließ ihre Spuren an der Ritzerower Dorfkirche.
Die anderen meinen, dass die ASO so ziemlich alles für Geld macht und ich hätte einfach mein Sparschwein geplündert und genug für die Verschiebung gezahlt.
Die anderen sollen die Debatten möglichst aus ihren Büros verfolgen.
Die anderen werden überwiegend arbeitslos.
Die Änderungen ab 2013 sind der Grund, warum Kundenteams gewinnen können", so Lavilla.
Die Änderungen sollen jetzt die Akzeptanz bei den Bürgern erhöhen und das „Gerechtigkeitsempfinden“ wieder herstellen.
Die Anfang 40-Jährige lebt in einer Gemeindewohnung zusammen mit einer 24-Stunden-Pflegerin, die ihr bei allen Dingen des täglichen Lebens hilft.
Die Anfänge ihrer Leidenschaft liegen aber viel weiter zurück.
Die Anforderungen und damit der Aufwand dieser Zulassungen sind also besonders hoch.
Die Angehörigen aktivierten den staatlichen Gesundheitsdienst, so wie das in Russland üblich ist: Das Gesundheitssystem ist gratis, in Krankheitsfällen wird der Bezirksarzt gerufen.
Die Angehörigen des 35-Jährigen werden vom Kriseninterventionsteam betreut.
Die Angeklagte griff auch diese Kontrolleurin an.
Die Angelegenheit zieht sich in die Länge.
Die Angst vor den wirtschaftlichen Folgen des Lockdowns sowie die Ungewissheit über den Ausgang der US-Präsidentschaftswahlen haben letztlich doch noch ihren Zoll erhoben.
Die Angst vor einer globalen Pandemie und den damit verbundenen negativen Folgen für die Weltwirtschaft nimmt mit steigender Zahl Infizierter zu.
Die Angst vor einer Infektion mit dem Coronavirus hat im Frühjahr viele Brustkrebs-Vorsorgeuntersuchungen verhindert.
Die Angst vor einer zweiten Corona-Welle in China wächst.
Die anhaltende Trockenheit lässt die Waldbrandgefahr in Brandenburg voraussichtlich wieder steigen.
Die an ihre Notfallnummer und die bedauert per Anrufbeantworter die lange Wartezeit.
Die Anklage lautet: Beleidigung in Tateinheit mit Bedrohung.
Die Anklage sei bei der Großen Strafkammer des Landgerichts Fulda erhoben worden.
Die Ankündigung des britischen Lebensversicherers Prudential.
Die Ankündigung erwies sich aber…
Die Anlage Chumpe liegt etwa einen Kilometer von der Mine Yauricocha entfernt; das mineralisierte Material wird auf Schienen von der Mine zur Anlage transportiert.
Die Anmeldefristen in Renningen sind bereits abgelaufen, und alle Angebote sind komplett ausgebucht, heißt es von der Stadtverwaltung.
Die Anmeldefrist für einen fünftägigen Kompaktkurs, den der KSB in der zweiten Hälfte der Herbstferien von Montag, 19., bis Freitag, 23. Oktober, anbietet, endet am kommenden Mittwoch, 2. September.
Die Anmeldung erfolgt per E-Mail oder Telefon.
Die Anmeldung zu den einzelnen Bewerben ist noch bis Donnerstag möglich.
Die Annahmefrist für Aktionäre läuft nun bis zum 27. Juli.
Die Anpassung regelt das bremische Abgeordnetengesetz in Paragraf 6. Danach wird die Aufwandsentschädigung zum 1. Juli jedes Jahres nach einem Berechnungsschlüssel an die Einkommens- und Kostenentwicklung angepasst.
Die Anpatzversuche mit “Silberstein-Methoden” würden nun in sich zusammenbrechen.
Die Anregung, die Visiere zu bauen, sei von Noel Mutschler, einem gemeinsamen Freund, gekommen, erklären Bockholt und Andreas Jäger.
Die Anreise zur neuen Arbeitsstelle ist einfach, die Aufgabe ist kompliziert.
Die Ansprache von Bundeskanzlerin Angela Merkel wurde am Mittwoch, 18. März, 2020, um 19.20 Uhr veröffentlicht.
Die Ansteckungsgefahr durch das Coronavirus wollen die Prinzen-Schützen damit auf ein Mindestmaß reduzieren.
Die Ansteckungsgefahr ist aus Gruppen heraus am größten.
Die Anteile von Leonteq (-2,7%) brachen dagegen den Höhenflug der vergangenen Tage ab.
Die Antennen nutzen die 3,6-GHz-Frequenz.
Die Anträge auf Begnadigung der inhaftierten katalanischen Politiker werden derzeit vom Justizministerium bearbeitet.
Die Anträge werden dann kurzfristig nach den Kriterien von EHfK geprüft und in der Reihenfolge des Eingangs bearbeitet.
Die Antwort darauf: Immer mehr Fisch wird in Aquakulturen gezüchtet, das Futter stammt aber aus Wildfang.
Die Antworten darauf werden dann die Grundlage für eine schriftliche Abstimmung sein wird.
Die Antwort ist inzwischen bekannt.
"Die Antwort ist nein", sagte der Chef des Internationalen Olympischen Komitees am Mittwoch auf die Frage, ob bei seiner Visite in Japan eine Absage diskutiert werde.
Die Antwort: Ja.
«Die Antwort kommt noch, wenn möglich vor der Abstimmung Ende November.»
Die Antwort lautet: jaein.
Die Antwort sei „vielversprechend“, da Dr. Walter Rosenkranz ebenfalls die Meinung vertrete, dass die Unterscheidung zwischen den einzelnen Schultypen „sachlich ungerechtfertigt“ sei.
Die Antwort will ich hier nicht vorwegnehmen – sie ist Teil der spannenden Führungen, die noch bis Ende September jeweils donnerstags und sonntags stattfinden (siehe Infobox).
Die anvisierten Lockerungen für Urlauber bereiteten ihm große Sorge, weil sie einen Überbietungswettbewerb darin einleiteten, welches Land sich „weiter" und „schneller" öffne.
Die Anwälte der prominenten Angeklagten - Ex-Finanzminister Karl-Heinz Grasser, dessen Trauzeugen Walter Meischberger und Ex-Immofinanzchef Karl Petrikovics - stellten keine Anträge.
Die Anwälte und die Bank sollen diesen Plan anschliessend durchleuchten.
Die Anwendung ist Teil der Telematikinfrastruktur, Deutschlands größtem Gesundheitsnetzwerk.
Die Anwendung selbst entwickelte er über den Sommer weiter und stattete sie mit neuen Funktionen aus: Diese sollen Ende Oktober vorgestellt werden und enthalten etwa eine interaktive Diskursfunktion zwischen Lehrern und Schülern.
Die Anwohner des Waldweges ärgern sich zudem Dreck und Ratten.
Die Anzahl der Einsatzkräfte wird noch weiter deutlich erhöht, damit sich die Menschen nicht noch kurz vor dem Lockdown beim eiligen Shopping gegenseitig anstecken.
Die Anzahl der erlaubten Mitglieder jedes Herstellers sei für die MotoGP-Klasse um fünf erhöht worden.
Die Anzahl der regelmässigen Besucher im Lindenhaus ist erneut gestiegen.
Die Anzahl der Regionen in Deutschland, in denen die Inzidenz noch unter dem kritischen Wert von 25 Fällen pro 100.000 Einwohnern liegt, bleibt auf Vortagesniveau: sechs von 412 vom RKI erfassten Kreisen melden derzeit Infektionszahlen unter diesem Wert.
Die Anzeige bei der Polizei ist nicht das Entscheidende.
Die Anzeige könnte beispielsweise die nächstgelegenen Triage- oder Testzentren anzeigen.
"Die Apas ist aber nicht gegen EY vorgegangen, weil sie die Meldung für ein regionales Problem gehalten hat."
Die Äpfel wechseln sie gelegentlich aus und nach einigen Tagen ist das Häuschen wieder weich wie am ersten Tag.
Die Apotheker beraten ihre Kunden völlig ungeschützt.
Die Apparate der Fotografen klicken, während sie mit ihren Händen routiniert die Raute formt.
Die App bietet zudem einen â€žAthletenmodusâ€œ an.
Die App laufe parallel zum normalen Meldesystem der Gesundheitsämter.
Die App Stores würden das Update "so bald wie möglich" an Telefone ausspielen, auf denen Signal installiert ist oder wenn Nutzerinnen und Nutzer die App neu installieren.
Die Arabesque SICAV Fonds sind in Luxembourg domiziliert und unterliegen der Aufsicht der Luxemburger Aufsichtsbehörde CSSF.
"Die Arbeit als Trainer reizt mich sehr.
Die Arbeit am Standort Rheinberg (Kreis Wesel) wurde mit Beginn der Nachtschicht am Donnerstag um Mitternacht niedergelegt.
Die Arbeit der eigens aufgebotenen serbischen Dolmetscherin hält sich in Grenzen.
Die Arbeiten dauern von Februar bis Mai 2020.
Die Arbeiten starten am Montag, dem 20. Juli 2020 und sollten am Freitag, dem 24. Juli 2020 (je nach Witterung), abgeschlossen sein.
Die Arbeitgeber boten zuletzt 1,45 Prozent Lohn- und Gehaltserhöhung und damit einen realen Einkommensverlust an.
Die Arbeit im Simulator teilten sich die IndyCar- und IMSA-Stars Juan Pablo Montoya, Simon Pagenaud, Dane Cameron und Ricky Taylor.
Die Arbeit im Wohnzimmer findet oft unter ungünstigen Bedingungen statt, soll aber steuerlich ein wenig begünstigt werden.
Die Arbeit ruht.
Die Arbeitsgemeinschaft der Behindertenhilfe im Ortenaukreis beklagt in einem Brief an Bundestagsabgeordnete die Regelung zur Corona-Prämie.
Die Arbeitslosenquote fiel im August von 10,2 Prozent im Vormonat auf 8,4 Prozent, wie das US-Arbeitsministerium am Freitag in Washington mitteilte.
Die Arbeitslosenquote sank auf 13,3 Prozent von 14,7 Prozent.
Die Arbeitslosenquote stieg auf 14,7 Prozent und erreichte den höchsten Wert seit Beginn der Aufzeichnungen nach dem Zweiten Weltkrieg.
Die Arbeitslosenquote von Afroamerikanern stieg im Mai leicht auf 16,6 Prozent an.
Die Arbeitsmarktexpertin der Grünen-Fraktion, Beate Müller-Gemmeke, sagte der dpa: «Die Fleischlobby kann einen ersten wichtigen Sieg gegen die Groko feiern.»
Die ARD zeigte am Mittwochabend den Science-Fiction-Film "Ökozid".
Die Arena wird an einer Hauswand in der Heidestraße verewigt.
Die ARGE Altenpastoral der österreichischen Diözesen setzt sich in ihrer Arbeit für die Anliegen und Wünsche der alten Menschen ein.
Die argentinischen Fans haben so etwas wahrscheinlich auch eher selten gesehen.
Die Armee scheint hilflos, Nachbarstaaten werden unruhig.
Die Arme hat er ausgestellt vom Körper in heroischer Geste, sein Blick aus markanten Gesichtszügen mit aufgerecktem Kopf richtet sich suggestiv in eine visionäre Ferne.
Die armenische Armeesprecherin Schuschan Stepanjan sprach von aserbaidschanischen Angriffen.
Die armenische Regierung stehe im Dienste der Amerikaner.
Die Arnstädter Familie Stefanowsky wagt trotz Corona-Krise den Schritt in die Selbstständigkeit.
Die Arschkriecher stellen zwar regelmäßig die große Mehrheit dar, sagen aber, dass man daran nichts ändern kann.
Die Arte-Serie ist bis zum 16. Mai online abrufbar.
Die Artikel des Mode-Einzelhändlers waren bis zu 99 Prozent vergünstigt, High-Heel-Schuhe konnten dadurch um 25 Pence (28 Cent) bestellt werden.
Die Art und Weise etwa, wie Grunder den Betrug an seinem Geschäftspartner Nicolas Koechlin, Berner Wirtschaftsanwalt, «über Monate hinweg vorbereitet» habe, zeuge von einem «recht hohem Mass an krimineller Energie».
Die ARZ hat nachgehakt, woran das liegt.
Die Ärzte bezeichneten seinen Zustand als „ernst“.
Die Ärzte konnten seine Finger wieder einrenken.
Die Ärzte mussten eine Arterie verschliessen, um die Blutung zu stoppen.
Die Ärztliche Gesellschaft zur Gesundheitsförderung e.V. bietet ärztliche Informationsveranstaltungen in Schulen an.
Die Asymmetrie der Erinnerung zwischen Täter- und Opferperspektive zeigt, wie ungeeignet der "heroische", rein monumentale Verweis auf Geschichte für jedes Gedenken ist.
Die Athletenkommission des IOC reagierte umgehend.
Die Atmosphäre an der Bielefelder Alm ist sensationell.
Die Atmosphäre war richtig schön“, so Lesniak.
Die ATP wird da aber sagen: ihr könnt spielen, aber es gibt keine Punkte für die Weltrangliste.“
Die auch als Ananasgewächse bezeichneten Pflanzen spielen in den Ökosystemen der amerikanischen Tropen eine wichtige Rolle.
Die auf Basis von Computermodellen erstellte 14-Tage-Prognose, deren „Trefferwahrscheinlichkeit“ nach Einschätzung der Meteorologen bei rund 56 Prozent liegt, sieht bis Ende April weiter Hochdruckwetter mit für die Jahreszeit etwas zu milden Temperaturen.
Die, auf die sich Enzinger mit am meisten konzentriert, ist stillgelegt, die Saison "so gut wie vorbei".
Die Aufführungen finden statt am Montag, 23. März, am Dienstag, 24. März, und am Mittwoch, 25. März, jeweils um 19 Uhr in der Kniestedter Kirche, in maximal 90 hochspannenden Minuten vollzieht sich das tödliche Drama.
Die Aufgabe, den EU-Binnenmarkt wieder in Schwung zu bringen, sei riesig.
Die Aufgabe, der sich Bartók gegenübersah, liegt damit auf der Hand.
Die Aufgabe war es, den Deutschen einen Aufmarschplan zuzuspielen, der sie vom wahren Ziel der Landung ablenken sollte.
Die aufgrund der derzeit sinkenden Zahl an Deutschklassen zur Verfügung stehenden Mittel sollen zur Intensivierung des Förderunterrichts und zur Verkleinerung der Gruppen verwendet werden.
Die Auflösung folgte am nächsten Vormittag: „Um 17.52 Uhr ist der Sicherheitsdienst der Deutschen Bahn über eine stark blutende Person an der Treppe zur U-Bahn informiert worden“, berichtete Bundespolizei-Sprecherin Martina Dressler auf EXPRESS-Nachfrage.
Die Auflösung und Verunsicherung der KSK sind sofort einzustellen!
Die Aufnahme des Verkehrsunfalles übernahm der Verkehrsermittlungsdienst der Polizeidirektion 2, der hierzu auch die weiteren Ermittlungen führt.
Die Aufnahmefähigkeit der großen Masse ist nur sehr beschränkt, das Verständnis klein, dafür jedoch die Vergesslichkeit groß.
Die Aufnahmen geben sie der Tierschutzorganisation Animal Rights Watch, die damit an die Öffentlichkeit geht oder auch Strafanzeige stellt.
Die Aufregung dürfte Wirkung gezeigt haben.
Die Aufsichtsratsvorsitzende der BVG, Wirtschaftssenatorin Ramona Pop (Grüne), fordert daher nun Hilfe vom Bund für das Landesunternehmen.
Die Aufsteiger FC Lausanne-Sport und FC Vaduz sowie den YB-Rivalen FC Basel erwähnt er in seinem Post nicht.
Die Auftragsbücher sind bis Mitte 2021 voll“, so Michael Boddenberg.
Die auf Videoaufnahmen festgehaltenen Szenen vom Tod des 46-jährigen Floyds in Minneapolis Ende Mai hatten in den USA und anderen Ländern ausgelöst.
Die Aula wurde bereits zur Mensa.
Die Ausbreitung des Corona-Virus’ zieht im gesamten Kreisgebiet weitere Änderungen nach sich.
Die Ausbreitung des Infektionsgeschehens – im Landkreis und bundesweit – zeigt einmal mehr, dass das Virus sich weiterhin seine sucht.
Die Ausbreitung des Virus in der Fläche mache die Situation insbesondere bei der Kontaktverfolgung aber nicht einfacher, sondern noch schwerer.
Die Ausbreitung des Virus zu verhindern ist also vor allem für diese Menschen ganz wichtig!
Die aus China herannahende Gefahr erkennend, gehörten die Feuerwehren im Land und damit auch im Ostalbkreis zu den ersten gesellschaftlichen und systemrelevanten Gruppierungen, die frühzeitig Sicherheitsmaßnahmen ergriffen.
Die Auseinandersetzung endete mit einem direkten Streit zwischen Thaler und dem Partei-Account mit der impliziten Frage beider Seiten, ob Partei und Mitglied noch zueinanderpassen, berichtete "Der Standard".
Die ausgaben müssen auch sinken, denn jobs von denen man nicht leben kann, haben wir genug und jetzt noch viel mehr.
Die Ausgangsposition ist natürlich komfortabel, sollte aber nicht zu Übermut führen.
Die Ausgangssperre gilt seit heute 12 Uhr und ist zunächst bis zum 19. April 2020 befristet vorgesehen.
Die ausgeflogenen Franzosen sollen zwei Wochen lang in dem südfranzösischen Badeort Carry-le-Rouet nahe Marseille unter Quarantäne gehalten werden, wie das Gesundheitsministerium in Paris mitteilte.
Die ausgiebige Feier fand in der Schwedenschanze statt.
Die Auslandsbischöfin der Evangelischen Kirche in Deutschland (EKD), Petra Bosse-Huber, erklärte in ihrer Predigt, Zukunft brauche Erinnerung.
Die Ausleih-Modalitäten werden, wie beim Lockdown im Frühjahr, großzügig gehandhabt.
Die Auslieferung des Schiffes erhofft sich das AWI für 2026, damit bis zur endgültigen Indienststellung noch ausreichend Zeit für Erprobungsfahrten verbleibt.
Die Auslosung bescherte den Berlinern für die Begegnung am 16. Februar Heimrecht.
Die Ausnahmesituation, in der sich die Gesamtbevölkerung momentan befindet, weist einmal mehr auf die Dringlichkeit eines politischen und gesellschaftlichen Systemwandels hin.
Die Ausnahmesituation war auch für Kinder eine große Herausforderung.
Die Aussage, dass punktuell Massnahmen bei der Strasseninfrastruktur gesetzt werden müssen, hat mich zusätzlich ermutigt, dass es bei der Suche nach Lösungen kein Denkverbot geben darf.
Die Aussage der CDU-Politikerin sei „in seiner Pauschalität nicht gut“ gewesen.
«Die Aussage der Frau wurde von der Polizei umgeschrieben» – wovon reden Sie?
Die Aussage von Gudrun Jockels soll dabei laut Verteidiger Herfet wiederum keine große Rolle gespielt haben.
Die Ausschüttungen werden in den kommenden Jahren am unteren Ende dieses Korridors erwartet und nicht am oberen Ende wie in den vergangenen Jahren.
Die Außenminister der Mitgliedstaaten einigten sich am Montag bei einem Treffen in Luxemburg darauf, die notwendigen Vorbereitungen zu starten, wie der EU-Außenbeauftragte Josep Borrell nach den Beratungen bestätigte.
Die äußerst positiven Erfahrungen mit der freien Endgerätewahl in den letzten vier Jahren bestätigen dies", so der Verbund weiter.
Die Äußerungen lösten heftige Proteste aus.
Die Aussicht auf einen sonnigen Tag hat am Sonntag wieder unzählige Menschen in die steirischen Skigebiete gelockt.
Die Aussichten dafür sind offenbar gut.
Die Aussichten sind düster.
Die Ausstattung mit SSD und Festplatten ist im Refresh-Modell ebenfalls weiterhin individuell konfigurierbar.
Die Ausstellung "Die Akademie schläft nicht" läuft bis 21. August: Montag bis Freitag 12-17 Uhr, Dienstag und Mittwoch bis 18 Uhr.
Die Ausstellung „Früh Werk“ kann in der Drostei angesehen werden.
Die Ausstellungsmaterialien sind vor allem deshalb so hochwertig gestaltet, weil sie auf Wanderschaft gehen sollen: Für rund drei Jahre will Faludi sie an Orten Mitteldeutschlands, die Schauplätze des Putsches waren, zeigen – je mehr, desto besser.
Die Ausstellung terra mineralia im Schloss Freudenstein ist mit rund 3500 Exponaten eine der größten Mineralienausstellungen der Welt.
Die Ausstellung zum Musical "Disneys DER KÖNIG DER LÖWEN" vom HAMBURGER.
Die -Auswahl gewann am Samstag vor rund 6000 Zuschauern in Stockholm das bedeutungslose Platzierungsspiel gegen Portugal mit 29:27 (14:13).
Die Auswärtspartie gegen den Aufsteiger der Regionalliga endete mit einem 8:4-Erfolg für das SSV-Quartett.
Die Ausweichstrecke B1 war am Mittag komplett überlastet.
Die Auswertung der Datenträger brauchte Zeit, die polizeilichen Ermittlungen sind laut Düsseldorfer Staatsanwaltschaft inzwischen abgeschlossen.
Die Auswirkungen davon auf die Jahresbilanz der Rennserie wären "relativ gering", wie er meint.
Die Auswirkungen der Corona-Krise lassen sich auch beim Blick auf das Geschehen im Straßenverkehr, aber auch bei den Zahlen zu Straftaten und Ordnungswidrigkeiten ablesen.
Die Auswirkungen der verheerenden Buschfeuer haben wenige Tage vor dem Start der Hauptrunden die Australian Open erreicht.
Die Auswirkungen des anstehenden Lockdowns werden sich nach Ansicht des Gesundheitsexperten noch in den Krankenhäusern zeigen.
Die Auswirkungen sind noch nicht absehbar.
"Die Auswirkungen von Datenstaus wären viel größer als die Lkw-Schlangen an der Grenze."
Die Auszeichnung wurde zum zweiten Mal bundesweit an 74 Kindergärten vergeben.
Die Autobahn in Richtung Bremen wurde für die Dauer der Rettungsarbeiten rund eine Stunde gesperrt.
Die Autobahn musste wegen der Arbeiten für mehrere Stunden in Richtung Waidhaus voll gesperrt bleiben.
Die Autobauer stehen unter Druck: Auftragslage und Gewinn sind rückläufig, gleichzeitig muss die Branche hohe Summen in zukünftige Technologien investieren.
Die Autofahrer verlieren hingegen jeweils eine Fahrspur.
Die automatisierte 3D-Druckproduktion kann außerdem bis zu 70 % der konventionellen Investitionskosten im Vergleich zu den derzeitigen Produktionsanlagen einsparen.
Die Automobilindustrie ist Deutschlands Schlüsselindustrie.
Die Autopsie belegt jedoch, dass die Frau aufgrund zahlreicher schwerer Wunden an den Armen verblutete.
Die Autoren Heiko Werning und Jakob Hein über ein Vierteljahrhundert »Reformbühne Heim & Welt«
Die Autoren John Chapman und Dave Freeman beherrschen das boulevardeske Handwerk nach allen Regeln der Kunst.
Die Autoren sehen zudem Handlungsbedarf bei der Internationalisierung: So hätten 2018 nur 42,2 Prozent (Bundesdurchschnitt: 63 Prozent) der Grundschüler Fremdsprachenunterricht gehabt.
Die Autorin hat jetzt Geschichten zum Schaudern veröffentlicht und damit auch einen Teil ihrer Kindheit verarbeitet.
Die Autorin verdient meine volle Bewunderung.
Die Autorin zeichnet die Geschichten von Lina, Maggie und Sloane nach, drei Amerikanerinnen mit den unterschiedlichsten Lebenswegen.
Die â€žAdler-Perspektive" von Toni Innauer: Olympische Spiele â€žlight"
Die AZ hat bei der Aargauischen Kantonalbank (AKB), der Valiant und der Hypi Lenzburg nachgefragt.
Die AZ kennt Sechzigs Transferwünsche: Ein Innenverteidiger, ein defensiver und ein offensiver Mittelfeldspieler sowie ein junger Backup-Stürmer für Torjäger Sascha Mölders sollen im Optimalfall noch kommen.
Die B 480 wurde für die Zeit der Unfallaufnahme voll gesperrt.
Die Backstreet Boys starteten ihren Siegeszug bereits ein paar Jahre zuvor.
Die Bäderbetriebe tüfteln an Konzepten, wie die scharfen Hygieneregeln zur Eindämmung der Pandemie eingehalten werden können.
Die Badis, die in der Theorie möglichst allen hitzegeplagten Bewohnerinnen und Bewohnern eine Abkühlung verschaffen sollen, sind zu einem Luxusort geworden, einem exklusiven Spot.
Die BA hat für das kommende Jahr rund 2,7 Milliarden Euro in den Haushalt eingestellt, um die Teilhabe am Arbeitsleben für Menschen mit Behinderungen zu fördern.
Die bahnbrechende Studie, die nun als Overview of Systematic Reviews (Übersicht systematischer Reviews) publiziert wurde, kombinierte Daten aus 19 Reviews 53 verschiedener klinischer Studien aus den Jahren 1956 bis 2017.
Die Bahn rechnet an Weihnachten mit deutlich weniger Reisenden als sonst, die durch den Einsatz von 100 Sonderzügen im Fernverkehr dennoch mit mehr statt weniger Platz rechnen können.
Die bakterielle Verunreinigung – es handle sich hierbei nicht um Kolibakterien – komme nicht aus dem Hochbehälter Breitenfeld, das Trinkwasser sei trinkbar.
Die Bandbreite reicht vom Aufbau der Gesundheitsförderung in Schulen bis zur vernetzten Palliativversorgung, vom Kampf gegen Depression bis zur Förderung einer besseren Kommunikation zwischen Ärzten und Patienten.
Die Bande meldete sich, legte gefälschte Personalpapiere vor, zahlte die Miete in Bar und verschwand.
Die Bänder eignen sich sowohl für Anfänger als auch für Fortgeschrittene.
Die Bank bestätigte vor einigen Wochen entsprechende Informationen der Süddeutschen Zeitung.
Die Bank gehört den EU-Mitgliedsstaaten, deren Vertreter im Verwaltungsrat die oberste Kontrolle haben.
Die Bank habe interne Schätzungen erstellt, wie hoch der Anteil der Belegschaft ist, der in Zukunft täglich von zuhause arbeiten wird.
Die Bank kündigte die Girobeziehung und stellte die Kontoüberziehung zum 8.4.2020 fällig.
Die Bank of America (Bofa) hingegen musste hinnehmen, dass ihre Einnahmen im dritten Quartal 2020 gegenüber dem Vorjahresquartal um 11 Prozent auf 20,3 Milliarden Euro schrumpften.
Die "Barbarei" würde von Europa "auf Händen getragen".
Die Barbetreiber müssen mit einer Anzeige wegen Steuerhehlerei rechnen.
Die Baskets aus Bonn haben mit Branden Frazier, Stephen Zimmerman, Geno Lawrence und Donald Sloan sogar vier Spieler dauerhaft gehen lassen.
Die Bauarbeiten sollen bis Ende November dauern, und die Autofahrer müssen mit erheblichen Behinderungen rechnen.
Die Bauarbeiten sollen in den Osterferien 2021 beginnen.
Die Bauarbeiten würden voraussichtlich im Herbst nächsten Jahres abgeschlossen, informiert das Landratsamt weiter.
Die Baudirektion erklärte am Dienstag der Bevölkerung am Zürichsee, wie der Entlastungsstollen funktioniert und wie die ökologischen Ersatzmassnahmen aussehen.
Die Bau-Profis wollten zwei Milliarden Euro für alles.
Die Bauten von Otto Wagner prägen seither das Stadtbild.
Die Bayern dominierten nach wie vor das Spiel, kamen in der Offensive allerdings nicht so recht in Tritt.
Die Bayern hatten ihr Hinspiel Ende Februar gegen Chelsea mit 3:0 gewonnen.
Die Bayern wackelten, Abwehrkante Jérôme Boateng wurde deshalb energisch.
Die Bayreuther Festspiele lassen den "Ring des Nibelungen" 2020 von jungen Künstlern schmieden.
Die Baywa hat den größten Teil ihrer Kunden in Süd- und Ostdeutschland.
Die Beamten bitten um Hinweise von Zeugen, die verdächtige Beobachtungen gemacht habe unter der Rufnummer 02233 52-0.
Die Beamten des Verkehrskommissariats bitten den Eigentümer des mutmaßlich beschädigten Pkw um Kontaktaufnahme unter Telefon (05741) 2770.
Die Beamten fragen: „Wer kennt den abgebildeten Tatverdächtigen oder kann zu seinem Aufenthaltsort geben?“ werden gebeten, sich mit Hinweisen an die Polizei in Lüdenscheid zu wenden - unter Tel. 02351/9099-0.
Die Beamten gingen nach früheren eigenen Angaben aber nicht davon aus, dass die Betriebe wussten, wofür das Fahrzeug verwendet werden sollte.
Die Beamten klärten die Frau über die Betrugsmasche auf und konnten Schlimmeres verhindern.
Die Beamten konnten die beiden jedoch wenig später festnehmen.
Die Beamten leiteten daher ein Verfahren wegen Unerlaubtem Entfernen vom Unfallort gegen ihn ein.
Die Beamten schlugen dann die Seitenscheibe der Fahrzeugführerin ein und nahmen sie widerstandslos fest.
Die Beamten seien ins Krankenhaus gekommen, der Autofahrer habe leichte Verletzungen erlitten.
Die Beamten seien mit gewohnter Taktik vorgegangen und hätten Personen angesprochen, die zu eng standen.
Die Beamten sind fündig geworden.
Die Beamten standen vor einem Rätsel.
Die Beamten stellten dann kurz darauf vor Ort fest, dass sich "Unbekannte" durch die aufgehebelte Tür Zugang zum Innenraum verschafft hatten und mit den Tageseinnahmen unerkannt flüchten konnten.
Die Beamten stellten fest, dass als Sitz nicht die Zentrale in Tripolis angegeben war, sondern eine Filiale in Baida, die es offenbar gar nicht gibt.
Die Beamten waren nach Zeugenhinweisen am Samstag um 22.50 Uhr zur Shisha Lounge ausgerückt.
Die Beamten wiesen den ihnen bis dahin unbekannten Mann zunächst dazu an, eine Maske aufzusetzen.
Die Beamtinnen und Beamten überprüften 18 Objekte sowie 39 Personen im Freien.
Die Beantragung eines unbefristeten Aufenthaltstitels ist frühestens nach drei Jahren, gewöhnlich aber erst nach fünf Jahren möglich.
Die Bedingungen wurden noch einmal verbessert.
Die Bedrohung gilt insbesondere für den östlichen Teil der Metropolregion von Santiago, der am dichtesten besiedelten Region Chiles und deshalb warnen Experten vor dieser Gefahr.
Die Befragungen in Deutschland wurden zwischen dem 17. und 30. Januar durchgeführt, also noch vor der Corona-Pandemie.
Die Befürchtungen der Behörde hätten sich bestätigt, sagte Verfassungsschutz-Präsident am Dienstag der Deutschen Presse-Agentur.
Die Befürchtung, etwas falsch zu machen, stresst viele zusätzlich.
Die Begräbnisstätte Karls des Großen war 600 Jahre lang Krönungsstätte deutscher Kaiser.
Die Begrenzung der Verkaufsflächen auf 800 Quadratmeter wird am kommenden Montag aufgehoben.
Die Begründungen der Wegzüge sind unterschiedlicher Natur und können von der Gemeinde nicht beeinflusst werden», so Andermatt.
Die Begründung erzürnt nicht nur viele Nutzer.
Die Begründung: Mit "Feinden der Demokratie" – wie DGB oder Grüne – setze er sich nicht an einen Tisch.
«Die Behauptung, dass ich ein Planer des Putschversuchs vom 15. Juli sei, ist noch viel irrationaler als die Behauptung, dass ich die Gezi-Proteste geplant und organisiert habe, und zeugt von intensiver Böswilligkeit», hieß es in der Stellungnahme.
Die Behörde erinnert daran, dass in Balingen im Jahr 2013 eine Überschreitung des Grenzwertes für Stickstoffdioxid im Jahresmittel gemessen worden war, weshalb 2016 ein Luftreinhalteplan aufgestellt wurde und eine Umweltzone eingerichtet wurde.
Die Behörde ist es laut Lompscher nicht.
Die Behörden duldeten sie dort nicht lange.
Die Behörden haben 231.393 Infektionen und 4.093 Todesfälle im Zusammenhang mit dem Virus bestätigt.
Die Behörden in der östlichen Provinz Ghazni hatten von einem Flugzeugabsturz im Bezirk Deh Jak gesprochen.
Die Behörden planen groß.
Die Behörden rechneten an diesem Tag mit einer dramatischen Ausbreitung der einhundert Feuer, die allein im Bundesstaat New South Wales brannten.
Die Behörden wiesen Vorwürfe zurück, den Vorfall nicht intensiv genug zu untersuchen.
Die Behörde wollte die Informationen nicht kommentieren.
Die beiden 22-Jährigen sitzen in Untersuchungshaft, wie die Polizei am Dienstag mitteilte.
Die beiden Autos kollidierten frontal.
Die beiden besten Offensiven der Liga treffen heute aufeinander und rechtfertigen die Bezeichnung als Topspiel.
Die beiden beteiligten Fahrzeuge befuhren die Straße entgegengesetzt.
Die beiden blieben dabei unverletzt.
Die beiden Cousins kommen aus der HipHop- und Graffiti-Szene, und obwohl sie sich nicht gerne auf ihren Migrationshintergrund reduzieren lassen, beschäftigen sie sich in ihren Arbeiten doch damit.
Die beiden direkten Gegenspieler müssen dann entscheiden, ob sie den Verstoß und damit den Verlust der Scheibe ans andere Team akzeptieren oder nicht.
Die Beiden erwarten sogar ein gemeinsames Kind.
Die beiden Forscher Gary Marcus und Ernest Davis haben in einem Artikel für „MIT Technology Review“ anschaulich gezeigt, was das bedeutet.
Die beiden Fraktionen sind der Ansicht, das am Donnerstag im Abgeordnetenhaus mit der Mehrheit der rot-rot-grünen Koalition beschlossene Gesetz greife in die Kompetenz des Bundes ein.
Die beiden französischen Musikproduzenten hatten die Disco-Band Village People gegründet, deren Mitglieder unter anderem als Cowboy, Soldat, Lederfetischist und Polizist verkleidet auftraten.
Die beiden Freunde nahmen mit ihren Fahrrädern die Verfolgung auf.
Die beiden haben sich für den Landeswettbewerb „Jugend musiziert“ im März in Essen qualifiziert und bereiten sich mit Hochdruck darauf vor.
Die beiden Interviewaussagen seien montiert worden und richteten sich auf unterschiedliche Sachverhalte, heißt es nun in dem klarstellenden Brief, den das Staatssekretariat offenbar an die Nuntiaturen zur Weiterleitung an die Bischöfe verschickte.
Die beiden italienischen sind im Katholischen Klinikum (KKB) angekommen.
Die beiden Kinder im Alter von 4 und 2 Jahren und der 38 Jahre alte Fahrer kamen mit leichten Verletzungen davon.
Die beiden kostenlosen Angebote des Finanzamts funktionieren zwar ganz gut und ersparen den Papierkram.
Die beiden Männer sollen nun vernommen, der Tatverdacht abgeklärt werden, teilt die Polizei am frühen Sonntagmorgen mit.
Die beiden Männer wurden am Mittwochabend leblos in Nidda und Freigericht entdeckt, wie die Polizei in Friedberg und die Staatsanwaltschaft Gießen am Donnerstag mitteilten.
Die beiden Mechaniker mit ihrer neuen Chefin in Kuba.
Die beiden Mercedes-Piloten gaben erneut das Tempo vor.
Die beiden neun und zwölf Jahre alten Kinder erlagen in der Nacht zum Montag ihren Verletzungen, wie ein Polizeisprecher der Deutschen Presse-Agentur sagte.
Die beiden Parkhäuser haben immerhin eine Kapazität von zusammen knapp über 300 Stellplätzen.
Die beiden Parteien wollen die Klimaneutralität in der Alpenrepublik bis 2040 – zehn Jahre früher als Deutschland und die EU.
Die beiden Partien in Regensburg und Selb sind aktuell im letzten Drittel, die Endergebnisse der beiden Spiele reichen wir euch heute im Lauf des Abends hier noch nach.
Die beiden Polizeihauptkommissare sind seit mehr 30 Jahren im Polizeidienst aktiv und sind ab sofort im er Rathaus zu finden.
Die beiden Portale spielen eine wichtige Rolle bei der Suche nach dem passenden Fahrzeug.
Die beiden reisen immer gemeinsam mit anderen Zuggästen.
Die beiden Schwestern sind die Nummern neun und zehn der britischen Thronfolge.
Die beiden sind seit 2013 ein Paar.
Die beiden Stars baten zudem für Spenden.
Die beiden verbrachten Zeit im kleinen Dorf auf dem Land, wo Ratchaneekorn mit Eltern und Geschwistern in vergleichsweise ärmlichen Verhältnissen lebte, und schmiedeten Pläne für die Zukunft in der Schweiz.
Die beiden verletzten Polizisten werden nach Angaben des kommissarischen Polizeichefs Robert Schroeder im Krankenhaus behandelt.
Die beiden Vorredner haben noch einmal den Punkt betont, dass das Problem des Rassismus, das Problem AfD auch auf die bürgerlichen Parteien zurückgeht.
Die beiden werden handgreiflich und einer nimmt ein Küchenmesser in die Hand.
Die beiden Wildwest-Kapitalisten einigten sich im Herbst 2013.
Die bei der Tat in Lauchringen entwendeten Küchengeräte konnten in einer Garage sichergestellt werden.
Die beige Hündin hat eine Schulterhöhe von rund 70 Zentimetern, ist kastriert und im Großen und Ganzen gesund.
Die Beinfreiheit hinten ist einmalig in dieser Fahrzeugklasse und folgt dem Wunsch vieler Chinesen, im Fond das heimische Wohnzimmer in kleinerem Maßstab abzubilden.
Die bekannte Potsdamer Keramikgruppe "Familie Grün" wird nach der Sanierung wieder am alten Standort in der Brandenburger Strasse.
Die bekannteste davon ist der legendäre "Julius der Affe".
Die Bekanntgabe der Annexionspläne Israels wird weltweit mit Spannung erwartet.
Die Belarussen kämpften selbstlos gegen die japanischen Militaristen im Himmel über China, die Chinesen beteiligten sich an der Untergrundbewegung auf unserem Territorium.
Die belarussische Seite behauptete, die litauische Regierung habe sich unter dem erdachten Vorwand der „Unvereinbarkeit mit den nationalen Sicherheitsinteressen“ in das Handelsgeschäft eingemischt.
Die Belastbarkeit der Frauen und Männer, die in den 1980-Jahren in der Zeitnahme beim Schleizer Dreieckrennen zum Einsatz kamen, war aufgrund permanent steigender Teilnehmerzahlen und zunehmender Geschwindigkeit an ihre Grenzen gestoßen.
Die Belastungen der Siedlungsgebiete in den genannten Gemeinden liegen an den unter sorgfältiger Beobachtung stehenden Zählstellen in einem Bereich, der entweder langjährige Trends fortführt oder in üblichen Schwankungsbreiten zu liegen kommt.
Die belebte und viel befahrene Brassertstraße in Bildern.
Die Belziger Patienten wird's freuen.
Die Bemühungen der Business & Sustainable Development Commission führten zur Blended Finance und ebneten den Weg für die am 26. September 2018 angekündigte Climate Finance Partnership.
Die Benutzungszeiten sind Montag bis Freitag je 8 bis 11.30 und 14 bis 17.30 Uhr.
Die Beratung in Deutsch und in Polnisch macht in ihrem Buchhaltungsbüro und dem Büroservice sowie bei ihrer Arbeit als Beratungsstellenleiterin des „Aktuell Lohnsteuerhilfevereins“ den Unterschied.
Die Beregnungsanlagen werden in der Nacht eingeschaltet.
Die bereits ausgeschiedene Loiza Lamers kehrt für Kelly zurück.
Die bereits kommunizierten Sonderregelungen für Umbuchungen oder Stornierungen bleiben unverändert.
Die "Bergretter" (ZDF) müssen ein Familiendrama verhindern und Russell Crowe kämpft als "Robin Hood" (VOX) für die Unterdrückten.
Die Bergstation samt Dachterrasse gibt nicht nur den Blick auf den gegenüberliegenden Dachstein, sondern auch auf die sonst verborgene Seilbahntechnik frei.
Die berichtet zudem, dass auch Werners Ex-Klub VfB Stuttgart an dem Transfer mitverdienen werde.
Die Berliner Kindertagesstätten sollen noch vor den Sommerferien wieder komplett öffnen.
Die Berliner Polizei hat nach den Schmähungen von Dietmar Hopp beim Bundesliga-Spiel Union gegen den VfL Wolfsburg Ermittlungen aufgenommen.
Die Berliner Polizei schrieb deshalb am Nachmittag bei Twitter: "Der Alexanderplatz ist voll."
Die Berliner sind zum ersten Mal zu Gast beim Figurentheater-Festival.
Die Berliner Staatsanwaltschaft ermittelt auch im Kleinmachnower Fall.
Die Berliner Staatsoper will davon nichts wissen.
Die Berliner Technikmesse IFA ist am Donnerstag als verkleinerte „Special Edition“ in einem streng begrenzten Rahmen gestartet.
Die Berliner Wirtschaft bekommt die Folgen zu spüren.
Die Berliner Zeitung berichtet, 43 Prozent der Ostdeutschen seien gegen die schnelle Wiedervereinigung, 38% aber dafür.
Die beruflichen Perspektiven überlagerten mit dem Studium dann jedoch die sportlichen Ambitionen.
Die «berühmte» Covid-App ist bei mir auf meinem Mobile seit Juni installiert.
Die besagte Erbschaft habe der Angeschuldigte damit jedenfalls nicht ausgelöst, wohl auch, weil sie gar nicht existierte.
Die Besatzung eines Funkstreifenwagens der Polizei bemerkte gegen 1.50 Uhr an der Diesterwegstraße einen brennenden Audi und alarmierte Einsatzkräfte der Feuerwehr hinzu.
Die Besatzung eines Rettungswagens brachte ihn in ein Krankenhaus, wo er ambulant behandelt wurde.
Die Beschäftigten staunten nicht schlecht, als die Mutter mit ihrer Tochter wie gerade aus dem Bett gefallen zwischen den Regalen stand.
Die Beschränkungen in der Corona-Krise haben den Dienstleistungssektor stärker betroffen.
Die Beschränkungen in der Provinz Hubei, von wo das Virus sich auszubreiten begann, werden teilweise aufgehoben.
Die Beschwerde war von der Juso eingereicht worden, weil das Gesetz zu viele Schlupflöcher biete.
Die besseren Chancen hatte der VfL.
Die Bestände sind bis auf das Auschwitz-Modell und die Krämer-Büste ausgelagert worden.
Die bestätigten Ziele für das.
Die beste Ausgleichschance hatte noch der neu in die Startelf gerutschte Rabbi Matondo nach einer knappen halben Stunde, doch Gäste-Schlussmann Andreas Luthe verhinderte per Fußabwehr das 1:1.
Die beste Bezahlung sicherte sich Werne Tübke mit seinem Bauernkriegspanorama in Bad Frankenhausen.
Die beste Chance resultierte allerdings aus einer Ecke.
Die beste Möglichkeit der immer besser werdenden Gastgeber besaß Catalin Varga, der das Leder feistehend über das Tor jagte.
Die besten Abschnitte sind markiert.
Die besten Mittel, um sich gegen eine Ansteckung mit Covid-19 zu schützen, bleiben immer noch eine gute Handhygiene und der Abstand zu anderen Menschen.
Die besten Rückmeldungen werden im SonntagsBlick Magazin vom 12. Januar 2020 gedruckt.
Die besten Schützen der Saison ermitteln den Torwand-Champion des Jahres.
Die Besten ziehen sich zurück: Der norwegische Skiverband hat angesichts der Corona-Pandemie entschieden, sein Langlaufteam nicht zu den nächsten Weltcup-Rennen nach Davos und Dresden zu schicken.
Die Bestimmung der Virusmenge könnte sogar genauer sein als bei der PCR-Reaktion, bei der grob von der Zahl der Zyklen, die für den Nachweis benötigt werden, auf die Virusmenge geschlossen wird.
Die Bestimmungen gelten vorerst bis zum 13. Dezember, mit einer neuerlichen Verlängerung ist aber zu rechnen, heißt es in Helsinki.
Die Bestimmungen sollen zunächst bis zum 18. Mai weiter gelten, sagte Premierminister Leo Varadkar.
Die Bestmarke hält der VfL Wolfsburg mit 21 Zählern in der Saison 2013/14.
Die Besucher der IAA 1997 waren sich nicht so einig, was sie dort auf dem BMW-Stand zu Gesicht bekamen: Ein Coupé?
Die Besucher können sich über den Tag verteilt in drei Keynotes, 11 Workshops und zahlreichen Fachvorträgen über die Zukunft der IT informieren.
Die Besucherströme würden dadurch nicht entzerrt, sondern im Gegenteil gerade auf diese Wochenenden konzentriert.
Die Besucherzahlen würden aber genau beobachtet.
Die Beteiligten hätten ihn deswegen bedroht, weshalb er sich zurückhielt.
Die Beteiligten müssen sie aber auch nutzen.
Die Betonfiguren der Künstlerin Christel Lechner kommen ab 9. Juli nach Rheinberg.
Die Betreiber des Stavenhagener EEW-Heizkraftwerks (Energy from Waste) arbeiten weiterhin an zwei neuen Projekten in der Schultetusstraße.
Die Betreuung finde derzeit nämlich noch immer an den meisten Standorten ohne entsprechende Schutzmaßnahmen statt.
Die Betriebe, die unter Corona leiden, werden trotz der Gewerbesteuererhöhung weniger bezahlen.
Die Betriebe hatten nach dem Lockdown im Frühjahr aufgerüstet, um die Hygienevorgaben erfüllen zu können.
Die betroffenen Personen sind verpflichtet, sich unverzüglich telefonisch unter der Telefonnummer 0345/221-3238 oder per E-Mail an im Fachbereich Gesundheit zu melden.
Die Betroffenheit der Wirtschaft in ihrer ganzen Breite unterstreicht den hohen Grad der Verflechtung sowie zugleich deren Störanfälligkeit.
Die Betrüger forderten laut Königs 185.000 Euro.
«Die Betrüger geben sich am Telefon meist als Polizisten aus.
Die beunruhigenden Ergebnisse dieser Umfrage haben Vertreter der betroffenen Berufsgruppen am Dienstag mit Premierminister Alexander De Croo und anderen Mitgliedern der Föderalregierung diskutiert.
"Die Beweise zeigen auch, dass Herr Ajjasch eine Verbindung zur Hisbollah hatte", sagte Richterin Micheline Braidy bei der Verlesung einer Zusammenfassung des 2600 Seiten umfassenden Urteils.
Die Bewohner des Hotels an der Neuenkirchener Straße vor den Toren der Stadt Gütersloh sind aufgebracht.
Die Bewohner durften über Nacht in den Räumlichkeiten bleiben.
Die Beziehung der jungen Frau aus bürgerlichen Verhältnissen zu dem älteren Mann, dessen Hof und Wohnräume völlig heruntergekommen und vermüllt sind, verfolgten Leas Eltern ratlos.
Die Bezirke dürften das aufmerksam zur Kenntnis nehmen.
Die Bibliothek als außerschulischer Lernort existiert im Moment de facto nicht.
Die Bibliothek der Hochschule dürfen auch Gäste nutzen!
Die Bibliothek kann zur Generierung von Dateien in einer Vielzahl von Tabellenkalkulationsformaten verwendet werden und unterstützt sogar Excel 2019.
Die Bibliothek wurde nach Bedürfnissen der Erst- bis Viertklässler eingerichtet.
Die Bilanz der Berner seit Ende Juni ist beeindruckend: acht Siege, ein Unentschieden, eine Niederlage - und zuletzt fünf Siege am Stück, die letzten vier Siege ohne Gegentor.
Die Bilanz des Offensivmannes bis zum Corona-bedingten Saisonabbruch in der Eredivisie: 18 Spiele, ein Tor, eine Vorlage.
Die Bilanz eines langen und turbulenten Abends im Kirchgemeindehaus Kienholz in Brienz: Die Kirchgemeinde kauft das historische Pfarrhaus am See und wird es sanieren.
Die Bilanzsumme belief sich per Mitte Jahr auf 11,66 Milliarden Franken (+0,8 Prozent).
Die Bilanz- und Finanzkennzahlen der Bauwerk Group per 30. Juni 2020 sind nach wie vor solide.
Die Bildaufteilung berechnet er genau, samt gewollter Brüche.
Die Bilder aus der Gegenwart zeigen fensterlose Hallen oder Schlichtbauten hinter Maschendraht.
Die Bilder seien auch in grosser Auflösung genügend verpixelt, sprich unkenntlich gemacht worden.
Die Bildungsampel bleibt bei der Einschätzung des Coronarisikos in Schulen und elementarpädagogischen Einrichtungen das Maß aller Dinge und allgemein bei Gelb.
"Die Bildungsdirektion hat hier ganz toll vorgearbeitet, dort ist die Beruhigung groß."
Die „Bild“-Zeitung berichtete, dass die Polizei die Bar „Babos“ in Babenhausen durchsucht habe, die dem Rapper gehöre.
Die bisherige Erzählung war, dass sich diese Bank dann umbenannt hat in Commerzialbank Mattersburg und abgespaltet habe von der Raiffeisen Landesbank Burgenland.
Die bisherige Höchstzahl waren 695.000 Neumeldungen im Oktober 1982.
Die bisherigen gerichtsmedizinischen Untersuchungen zu Ellis‘ Tod haben ergeben, dass er an Atemstillstand aufgrund physischer Gewalteinwirkung in Polizeigewahrsam gestorben ist.
Die bisherige Rechtslage der problemlosen steuerrechtlichen Betrachtung von Mehrweg-Einheitsflaschen muss beibehalten werden.
Die bisherige Schulleiterin übernahm daraufhin die Grundschule Bad Liebenstein, ihre Stellvertreterin die Leitung in Marksuhl.
Die bis zu 150 Euro für Maskenverweigerer in Deutschland sind harmlos dagegen.
Die Bitte, Kinder wenn möglich zu Hause zu betreuen, habe anscheinend Anklang gefunden.
Die Bitte: „Nehmen Sie 20.000 Euro, fahren sie mit dem Taxi nach St. Pölten, und wir kontaktieren Sie dann wieder.
Die bittere Niederlage ärgert Linda Zervakis anscheinend sehr.
Die "Black Community" ist in den USA von der Pandemie stärker betroffen als alle anderen, in vielen Fällen bedingt durch unbehandelte Vorerkrankungen und schlechte Ernährung.
Die Blockade des CSU-geführten Ressorts hat daher offenbar zu einem handfesten Streit zwischen dem BMI und dem Auswärtigen Amt geführt, das die "Weißhelme" in den vergangenen Jahren vehement unterstützt hat.
Die Blogschreiberin ist die Prototyp Frau der heutigen urbanen Gesellschaft.
Die Blondine gehört in diesem Jahr zu den Kandidatinnen der beliebten Castingshow.
Die BLS stehe heute auch dank ihm «stark und gut aufgestellt den zukünftigen Herausforderungen gegenüber».
Die BMW S 1000 XR ist das bestverkaufte Adventure Sport Bike in Deutschland.
Die Bochumer, seit zehn Spielen ungeschlagen, sind am Kleeblatt vorbeigezogen und stehen auf Rang sechs, Fürth ist Achter.
Die Bochumer sprangen durch den Auswärtssieg auf Rang vier und haben mit 14 Punkten nur noch drei Zähler Rückstand auf den HSV.
Die Bodenabfertigungsfirma Swissport, eine ehemaligen Swissair-Tochter, geht nun in die Offensive.
Die Bohrungen zielen auf Erweiterungen der sulfidreichen Alterationszonen in Streich- und Fallrichtung, um das potenzielle Ausmaß der Lagerstätte vor dem Niederbringen der Infill-Bohrungen zur Ressourcenabgrenzung zu umreißen.
Die "Borat"-Fortsetzung werde am 23. Oktober auf Amazon Prime erscheinen, gab der Streamingdienst bekannt.
Die bösartigen Excel-Dateien umgingen Sicherheitsscanner und hatten niedrige Erkennungsraten.
Die bösartigen Excel-Dokumente (auch Maldocs genannt) enthalt ein bösartiges Makroskript.
Die Bosse vom Verband aber gingen in einen Nachtklub, doch die Funktionäre (er)kannte ja auch keiner.
Die Botschaft der türkis-grünen Koalition zum Pensionssystem: "Alles gut, hier gibt es nichts zu sehen".
Die Botschaft von Martin Ackermann, dem Präsidenten der Expertengruppe: Aktuell gebe es «keine wissenschaftlichen Hinweise, dass die Massnahmen zur Bekämpfung des Coronavirus ausreichen».
Die Branche erwarte eine schlüssige der Politik.
"Die Branche liegt vollständig am Boden und sie muss in der Überbrückungshilfe III besonders bedacht werden", sagte der Verbandspräsident.
Die Branche sei gespannt, wie es kommende Woche überhaupt mit dem Berlkönig-Konzept weiter geht.
Die Brände in Australien sind schlimm.
Die Brandenburger kümmern sich in Corona-Zeiten mehr und intensiver um ihren Garten.
Die Brandermittler seien derzeit noch beschäftigt.
Die brandneuen Modelle bestechen durch ihre Leichtigkeit, die teils durch Siebdruck oder durch Digitaldruck auf hauchdünnen Chiffon entstanden.
Die Brandursache war erst einmal unklar, die Kriminalpolizei ermittelt.
Die Brandwohnung lag im dritten Obergeschoss.
Die Braunschweiger Krankenhäuser haben sich gemeinschaftlich mit der Stadt auf den „Worst Case“ vorbereitet.
Die Brent-Notierung pendelt seit Anfang Juni um die 40-Dollar-Marke.
Die Briten haben aber wesentlich mehr zu verlieren, für sie geht es unter anderem um eine funktionierende und leistbare Versorgung ihrer Bevölkerung.
Die Briten wollten eine Vielzahl von Vereinbarungen statt alles in einem Vertrag zu regeln, beklagte der Chefunterhändler.
Die britische Bank Lloyds schickte gleich 1.000 Beschäftigte der Hypotheken-Tochter Halifax nach Hause oder in andere Büros, nachdem ein Mitarbeiter an dem Virus erkrankt war.
Die britische Notenbank hatte ihren Leitzins nach einem Notfalltreffen überraschend um 0,50 Prozentpunkte auf 0,25 Prozent reduziert.
Die britischen Pläne würden vereinbarte Sonderklauseln für Nordirland betreffen, die eine harte Grenze zum EU-Staat Irland vermeiden und den Frieden auf der Insel wahren sollen.
Die britischen Sozialdemokraten müssen sich nach dem Debakel bei der Parlamentswahl neu aufstellen.
Die britische Regierung rät ihren Bürgern zur Ausreise aus China.
Die British Chamber of Commerce in Germany e.V. (BCCG) ist die größte britische Handelskammer in Europa und die zweitgrößte internationale Handelskammer in Deutschland.
Die Brücke ermögliche künftig Fahrradfahrern auf dem Saaleradweg ein komfortableres Fahren.
Die Buchungen für die Sommermonate, in denen Hochsaison herrscht, liegen über dem Vorjahreswert.
Die Buchvorstellung von Gunther Lacroix und Ruth Böhme in der Volkshochschule unterhält das Publikum im Sketchformat.
Die Bundesagentur für Arbeit (BA) erwartet dieses Jahr nach eigenen Angaben ein Defizit von 1,3 Milliarden Euro.
Die Bundesbank erwartet eine „ausgeprägte“ Rezession durch die Corona-Krise.
Die Bundesliga startet in den zweiten Geisterspieltag!
Die Bundespolizei und das Eisenbahnbundesamt haben die Ermittlungen aufgenommen.
Die Bundesregierung befinde sich auf einer „Irrfahrt", sie sei gewissermaßen „planlos durch den Nebel der Coronapandemie gesegelt", so Brückl: „Spätestens seit dem ersten Lockdown hätten sie an einer langfristigen Strategie arbeiten sollen."
Die Bundesregierung erklärt, Aufforderungen zu einer betont positiven Sichtweise auf die Rolle Chinas nicht nachgekommen zu sein.
Die Bundesregierung geht von einem weiteren Anstieg aus.
Die Bundesregierung hat nun Deutschlands Beitrag veranschlagt.
Die Bundesregierung hatte am Samstag eine „Soforthilfe“ vor Ort angekündigt sich aber weiter gegen die Aufnahme von Flüchtlingen gestellt.
Die Bundesregierung hatte Anfang April wegen drohender Engpässe in der Landwirtschaft trotz der Corona-Beschränkungen an den Grenzen die Einreise von bis zu 80 000 ausländischen Saisonkräften in den Monaten April und Mai erlaubt.
Die Bundesregierung hatte zuvor entschieden, alle Großveranstaltungen bis zum 31. August zu verbieten.
Die Bundesregierung ist bisher nur im Rahmen eines eigenen Programms bereit, 243 medizinisch behandlungsbedürftige Kinder und Jugendliche sowie deren Eltern und Geschwister in Deutschland aufzunehmen.
Die Bundesregierung muss dieses klimapolitische Harakiri stoppen und stattdessen umgehend die Ausweitung des EU-Emissionshandels auf den Verkehr und die Gebäude in in die Wege leiten.“
Die Bundesregierung plant nach Angaben aus Teilnehmerkreisen am 19. Januar eine Libyen-Konferenz in Berlin.
Die Bundesregierung setze mit Unterstützungsmaßnahmen von historischen Dimensionen alles daran, um die wirtschaftlichen Einbußen abzufangen.
Die Bundesregierung setzt große Hoffnungen auf diesen Weg.
Die Bundesregierung will ein milliardenschweres zusätzliches Investitionspaket schnüren.
Die Bundesstadt setzte sich mit ihrer Bewerbung gegen acht Bewerber durch.
Die Bundesvereinigung Deutscher Apothekerverbände (ABDA) rechnet damit, dass "bis Weihnachten die meisten Anspruchsberechtigten mit den ersten drei Masken versorgt" werden können, wie ABDA-Präsident Friedemann Schmidt am Mittwoch mitteilte.
Die Bundesvereinigung Deutscher Apothekerverbände erklärt, es gebe derzeit keine sich abzeichnenden Lieferengpässe.
Die Bündner Küche besticht durch traditionelle, fleischhaltige Gerichte.
Die Burgbäckerei ist dabei ausgebrannt.
Die Burgenländerinnen und Burgenländer sind für ihre außergewöhnliche Hilfsbereitschaft bekannt und sind besonders in der Weihnachtszeit treue Spenderinnen und Spender für Licht ins Dunkel.
Die Bürger, die von diesen Appellen erreicht werden, sind im schlimmsten Falle jene, die erst mal den Praxen fernbleiben.
Die Bürgergesellschaft Olpe, die sich in diesem Jahr dem Thema Straßenverkehr angenommen hatte, waren als Pylone und Ampeln unterwegs.
Die Bürger können sich ja mehr äußern, finden viel mehr Resonanz als vorher über das Internet.
Die Bürger müssten jedoch „nicht kilometerweit“ laufen, so der Dezernatssprecher, „das ist zumutbar“.
Die Bürger von Mississippi sollen in einem Referendum parallel zur Präsidentschaftswahl am 3. November über den Vorschlag für die neue Fahne abstimmen.
Die Busse halten nun teilweise an provisorischen Haltestellen.
Die Busse konnten daher nur in eingeschränktem Umfang fahren.
Die Caritas Flüchtlingshilfe Essen (CFE) führt dort seit etlichen Jahren Hilfsprojekte durch.
Die CDU braucht aber alle Kräfte, um diese schwierigen Fragen zu lösen.
Die CDU erreichte 27,2 Prozent.
Die CDU feiert und die Grünen verteufeln den Kohle-Kompromiss.
Die CDU hatte lange Zeit ihren Markenkern verloren.
Die CDU ist aus ihrem Stimmungstief bei den Wählern in Thüringen wieder herausgekommen - und freut sich darüber.
Die CDU ist offen für technologische Innovationen (Wasserstoff und eMobilität).
Die CDU-Landtagsabgeordnete Sabine Hartmann-Müller aus Herten besuchte im Nachgang zu den Ausschreitungen in Stuttgart das Revier in Rheinfelden.
Die CDU müsse durch offene Debatten interessanter sein, „wir brauchen einen Willen zu verändern, einen Willen zu erneuern“, sagt Röttgen.
Die CDU-Vorsitzende Annegret Kramp-Karrenbauer hofft auf eine schnelle Klärung der Kanzlerkandidatenfrage in der Union – womöglich noch in diesem Jahr.
Die CDU wählte einen FDP-Politiker zum Ministerpräsidenten – mit den Stimmen der AfD.
Die Center bleiben deshalb vorerst geöffnet.
"Die CES 2020 sorgte für Inspirationen und Vernetzung aller bedeutenden Branchen in der ganzen Welt", erklärte Gary Shapiro, President und CEO der Consumer Technology Association (CTA), die die CES besitzt und veranstaltet.
Die Chance hat er vor großem Publikum.
Die Chancen gegen den Club der ÖFB-Teamspieler Julian Baumgartlinger und Aleksandar Dragovic schätzt der 38-Jährige dennoch realistisch ein.
Die Charité stellt sich neu auf.
“Die Charts, ob Alben oder Singles, haben nicht mehr ganz die Relevanz wie noch bis in die 80er- oder 90er-Jahre”, sagt Dietmar Schwenger dazu.
"Die Checkboxen erfüllen die gewünschten Zwecke sehr gut.
Die Chefetage des Teams und die Williams-Rennfahrer verzichten auf 20 Prozent ihres Gehalts.
Die Chefredaktionen mussten jetzt Frauen in die Zentrale der Macht schicken.
Die Chemo bekommt er allerdings weiterhin bis Jahresende.
Die chinesischen Forscher identifizierten 5 Cluster, in denen das Virus innerhalb von 3 bis 9 Tagen bei der jeweils nächsten Person zu einer Erkrankung geführt hat.
Die Chorproben des Männerchores Harmonie finden coronabedingt von sofort an im Bad Lippspringer Schützenhaus statt.
Die Christopherus-Apotheke hat bereits selbst Desinfektionsmittel für Hände hergestellt.
Die «Ciao Corona»-Studie der Universität Zürich hat im Oktober und im November zum zweiten Mal Kinder aus dem Kanton Zürich auf Antikörper des Coronavirus getestet.
Die Comey-Affäre wirkt angesichts von Trumps heutigen Übergriffen wie ein Kammerspiel, das den Anfang vom Ende markierte.
Die Community ist auf jeden Fall begeistert davon, wie sich ihre kleinen Idole inzwischen entwickelt haben.
"Die Conways haben ihren Krach über Monate auf offener Bühne ausgetragen", berichtet Roland.
Die Corona-Ampelschaltung startet am Freitag in ganz Österreich.
Die Corona-bedingte Registrierung der Gäste soll in der NÖ-Gastronomie ruhiger als in Wien über die Bühne gehen.
Die Corona-Cluster in Kärntner Pflegeheimen wachsen trotz Besuchsverboten weiter an.
Die Corona-Krise beeinflusst weiter den Legelshurster Terminkalender: Jetzt ist auch das Sportfest mit dem Traditions-Turnier um die Fußball-Dorfmeisterschaft abgesagt.
Die Corona-Krise gleiche einem Sprint, bei der es schneller Lösungen bedürfe, um die akuten Gefahren einzudämmen.
Die Corona-Krise hat auch die Behinderten- und Jugendhilfe hart getroffen.
Die Corona-Krise hat den Markt für einfache Antworten neu zusammengewürfelt.
"Die Corona-Krise hat ja auch ein Stück weit gezeigt, wie schwierig es ist dann unter diesen Umständen für Menschen mit wenig Geld und nicht den Ressourcen, zum Beispiel ihre Kinder zu Hause zu unterrichten."
Die Corona-Krise hat jedoch Einfluss auf seine Geburtstagssendung im Fernsehen.
Die Corona-Krise hat meinen Lauf etwas unterbrochen.
Die Corona-Krise hat viele Illusionen zerschlagen, auch die, dass Deutschland ein „reiches Land“ sei.
Die Corona-Krise ist längst eine gewaltige Herausforderung für uns alle.
Die Corona-Krise ist noch längst nicht überwunden.
Die Corona-Krise ist zum Glück bislang sehr viel kleiner.
Die Corona-Krise könnte nun die letzten Schritte zur Eröffnung sogar erleichtern.
Die Corona-Krise lässt keine Zeit für SPÖ-Ablenkungsversuche!“
Die Corona-Krise sperrt die Menschen ein.
Die Corona-Krise treibt eine ganze Generation von Teens und Twens in existenzielle Nöte.
Die Coronakrise trifft die Schweizer Wirtschaft mit grosser Wucht.
Die Corona-Krise und die im Zusammenhang mit der Pandemie erlassenen Rechtsverordnungen wirken sich nachhaltig auf die Mobilität der Bürgerinnen und Bürger aus.
Die Corona-Krise zeigt, dass Europa nur bedingt handlungsfähig ist und dringend einer Reform bedarf – meint Christoph Leitl (71) in seinem neuen Buch „China am Ziel!
Die Coronakrise zerrt an den Nerven - auch bei den politisch Verantwortlichen.
Die Corona-Lage in Baden-Württemberg spitzt sich zu.
Die Coronamaßnahmen selbst inklusive aller notwendigen Corona-Tests würden in etwa 180.000 Euro kosten, schätzte Reichel.
Die Corona-Pandemie bedeutet für viele Künstler Verdienstausfall, keine Auftritte, verschobene Projekte oder schlicht: ganz viel Pech.
Die Corona-Pandemie erschwerte die Situation in den vergangenen Monaten zusätzlich.
Die Corona-Pandemie habe dafür gesorgt, dass häusliche Gewalt zugenommen habe, heißt es in der Antragsbegründung.
Die Corona-Pandemie hat diesen Plänen allerdings einen Strich durch die Rechnung gemacht und so müssen sich Fans nun bis in das nächste Jahr gedulden.
Die Corona-Pandemie hat Lufthansa einen Sinkflug beschert.
"Die Corona-Pandemie hat viele unserer Mittelständler in Schieflage gebracht.
Die Corona-Pandemie könnte in den USA nach Einschätzung des renommierten Immunologen Anthony Fauci Mitte Januar einen weiteren Höhepunkt erreichen.
Die Corona-Pause nutzen viele Fußball-Profis, um ihre Fans mit Videos oder Fotos zu unterhalten.
Die Coronasituation in 2020 brachte die Spitalgenossen einen Schritt weiter in Richtung Auflösung.
Die Corona-Soforthilfen lösen einen Ansturm von Kleinunternehmern aus.
Die Corona-Verordnung des Landes ordne die Schließung von Sonnenstudios nicht ausdrücklich an, urteilten sie.
Die Coronavirus-Pandemie werde schwere wirtschaftliche und soziale Folgen für Entwicklungsländer haben.
Die Corona-Warn-App wurde inzwischen mehr als 17 Millionen Mal heruntergeladen.
Die Corona-Zeit habe vor allem im Bildungssektor Versäumnisse und Missstände deutlicher als sonst zum Vorschein gebracht, aber auch gezeigt, dass Dinge anders als bisher angegangen werden könnten, so Christine Schickert, Sprecherin des Kreisverbandes.
Die Corona-Zeit hat uns gezeigt, wie wichtig unser Leib ist", sagte Schönborn laut "Kathpress" in seiner Predigt am Feiertag.
Die Covid-Pandemie beschäftigt die Werbebranche weiterhin: Viele Werbetreibende halten weiter die Hand auf den Budgets und sind nicht bereit, in neue Kampagnen zu investieren.
Die CoV-Krise und der zwischenzeitliche „Shut-down“ des wirtschaftlichen und öffentlichen Lebens haben die Natur wieder ein wenig aufatmen lassen – in vielen Städten und Regionen verbesserte sich die Luftqualität sehr rasch und deutlich.
Die Cranger Kirmes war ursprünglich vom 6. bis zum 16. August geplant.
Die "Crypto AG" in Steinhausen, Schweiz: Die von BND und CIA gegründete Firma verkaufte Verschlüsselungstechnik in alle Welt – und las dann die Nachrichten ihrer Kunden.
Die CSU sollte doch einfach mal die Grundsatzfrage für sich beantworten ob die integrierten Moslems ein Teil von Bayern sind und es damit auch repräsentieren können oder eben nicht.
Die dagegen gerichtete Rechtsbeschwerde des Betroffenen, die auf die Verletzung formellen und sachlichen Rechts gestützt ist, dringt nicht durch.
Die damals einhellige Kritik der involvierten Institutionen: es fehlt der konkrete Finanzierungspfad, also im Voraus für eine gewisse Periode fixierte Jahresbudgets samt nötiger Steigerungsraten.
Die dänische Regierung warnte Landsleute vor unnötigen Reisen nach Deutschland und will viele Urlauber aus Deutschland nicht mehr ins eigene Land lassen.
Die «Dargebotene Hand» verzeichnet eine sprunghafte Zunahme: Männer wählten viel häufiger die Nummer 143. Das hat drei Gründe.
Die Darmstädter seien breit genug aufgestellt.
Die Darstellung Kubickis im Buch, mahnte Bartsch an, die AfD und die Linke würden sich am entgegengesetzten, äußeren Rand des politischen Spektrums befinden, beinhalte die Gefahr „einer Gleichsetzung“ beider Parteien.
Die Daten der Johns Hopkins Universität zeigen, dass die Zahl der täglichen Neuinfektionen im Iran in den letzten Wochen konstant blieb.
Die Daten dürften fortan auch nur verschlüsselt an einen begrenzten Kreis von Einsatzkräften gehen.
Die Daten ermöglichen es den Wissenschaftlern, nach großräumigen Strukturen zu suchen.
Die Daten können aufgrund technischer Umstellungen in der Meldesoftware der Berliner Gesundheitsämter aber unvollständig sind.
Die Daten zu Remdesivir seien positiv ausgefallen, hiess es in einer ersten Reaktion der Analysten der Bank RBC.
Die Dauerüberwachung wurde im April 2007 ausgesetzt, weil Frank O. sich damals bereiterklärt hatte, eine Psychotherapie zu beginnen.
Die Debatte in der Parteivorstandssitzung am 16. Mai – ausgerichtet als Videokonferenz – verlief mit Blick auf die Fokussierung von »R2G« durchaus kontrovers.
Die Debatte lief bis Redaktionsschluss.
Die Deggendorfer Polizei bittet um Hinweise in dieser Sache.
Die Demokraten, Trumps Republikaner und die Regierung hatten seit Wochen über ein neues Hilfspaket gerungen, um Bürger und Wirtschaft angesichts der verheerenden Auswirkungen der zu unterstützen.
Die Demokraten verlangen noch immer zusätzliche Vernehmungen im Rahmen des Prozesses.
Die Demokraten wollen mit einem Gesetz Abhilfe schaffen, die Republikaner mauern.
Die Demokratie liegt am Boden.
Die demokratische Abgeordnete des Repräsentantenhauses, Kendra Horn, twitterte, dass sie mit ihm in dieser Frage nicht übereinstimme.
Die demokratische US-Politikerin Gabrielle Giffords, die 2011 als Abgeordnete bei einem Attentat schwer verletzt wurde, hat für die Wahl von Joe Biden geworben.
Die Demonstranten fordern friedlich ein Algerien ohne Korruption und Misswirtschaft.
Die Demonstranten werfen der Führung des Landes Korruption vor.
Die derzeitigen Hilfsmaßnahmen nehmen auf diese Umsatzstruktur keine Rücksicht.“, meint Thomas Wiltner, als stv. Vorsitzender der IGÖM.
Die des rechtsextremen 43-jährigen Tobias R. aus Hanau, dem mutmaßlichen Täter, sind laut Seehofer der „dritte rechtsterroristische Anschlag in wenigen Monaten“.
Die Details stehen jetzt gerade in Verhandlung und sollen noch dieses Jahr zu Beschluss stehen.“
Die Deutsche Bahn drückt bei der Digitalisierung der Schiene aufs Tempo.
Die Deutsche Bahn fährt ihr Angebot jetzt weiter hoch und bietet an den Pfingsttagen, dem darauffolgenden Sonntag und an Fronleichnam im Höllental zwischen Freiburg und Neustadt (Schwarzwald) zusätzliche Züge an.
Die Deutsche Bank sieht sich mit Blick auf die Corona-Krise besser für wirtschaftliche Turbulenzen gerüstet als vor einem Jahr.
Die Deutsche Börse korrigierte ihre Mitteilung vom Donnerstag und nannte nun statt der den Startup-Entwickler Rocket Internet als Absteiger.
Die deutsche EU-Ratspräsidentschaft berief ein Krisentreffen für den Montag ein, um sich in der Reaktion auf die neue Corona-Variante abzustimmen.
Die Deutschen Gesellschaft für Online-Forschung e. V. (DGOF) hat die 19 eingereichten Beiträge geprüft und sich für das Paper „lab.
Die Deutschen leben in einem reichen Land, das Milliarden Euro mobilisieren kann, um die Auswirkungen der Corona-Pandemie zu bekämpfen.
Die deutschen Reisebusunternehmen sind von der Corona-Krise besonders stark betroffen.
Die Deutschen selbst wollen einer Studie zufolge die Verkehrswende – fürchten aber die Kosten.
Die Deutschen werden durch diesen Umstand noch mehr als bisher zum Freiwild und müssen selbst, weil von der Politik verlassen, für ihren Schutz sorgen.
Die deutsche Ökopartei hat nämlich schon geschafft, was der CDU noch bevorsteht und was dieser seit Monaten ziemliches Kopfzerbrechen breitet: ein digital abgehaltener Parteitag.
Die Deutsche Polizeigewerkschaft (DPolG) hat sich besorgt über die politischen Konflikte im Zusammenhang mit den Ereignissen in Thüringen geäußert.
Die Deutsche Post verzeichnet vor Ostern einen deutlichen Anstieg der Paket-Mengen in Deutschland.
Die Deutsche Rentenversicherung Bund erklärte, wegen der Corona-Pandemie und den daraus folgenden erschwerten Arbeitsbedingungen sei die Einführung des Vorhabens in Gefahr.
Die Deutsche Rentenversicherung Nord hat ihren Sitz in der Ziegelstraße.
Die deutsche Staffel steckt im heftigen Schneetreiben von Ruhpolding auf Rang zehn fest mit 1:06,6 Minuten Rückstand.
Die deutsche Stahlindustrie muss nach Altmaiers Angaben 30 Milliarden Euro investieren, um die Produktion komplett klimaneutral umzustellen.
Die Deutsche Telekom deckt ihren Stromverbrauch im Inland schon seit Jahresbeginn komplett mit Erneuerbaren ab und setzt hierbei ebenfalls auch auf Zertifikate-Einkauf.
Die Deutsche Telekom, Vodafone und Telefónica arbeiten mit Hochdruck am Netzausbau.
Die deutsche Wirtschaft wird nach Einschätzung des Münchner in diesem Jahr etwas weniger schrumpfen als bisher erwartet.
Die deutsche Wirtschaft wird sich demnach nur langsam aus der Corona-Rezession befreien.
Die Deutschland-Zentrale bestätigt zwar, dass am Mittwoch ein Treffen zwischen Geschäftsführung, Gesamtbetriebsrat und Gewerkschaft stattgefunden hat.
Die Deutung dieser Krankheit hätte in früheren Jahrhunderten wohl wesentlich anders gelautet: Sie wäre als Ergebnis eines sündigen Lebens sowie des Wirkens von dämonischen Mächten gewertet worden.
Die Dialoge, die Vertonung und die Gesichtsanimationen des Spiels überzeugen dabei zum Glück.
Die Diäten der Bundestagsabgeordneten und die Gehälter der Regierungsmitglieder steigen in den nächsten Monaten.
Die Diebe müssten für den Transport der Beute ein größeres Fahrzeug verwendet haben.
Die diesjährige „Buchmesse im Risikogebiet“ erinnere eher an einen dystopischen Roman von Margaret Atwood.
Die diesjährigen Nobelpreisträger werden in zwei Wochen in Stockholm und Oslo bekanntgegeben.
"Die die Tür vor der Nase zu", titelt sogar die seriöse "Times" am Montag.
Die digitale Ausleihe legt deutlich zu.
Die Digitalisierung spiele den Dörfern in die Hände, wobei Speckgürtelgemeinden als urban einzustufen seien.
Die Digitalsteuern sollen vor allem große amerikanische Technologie-Konzerne wie Amazon oder Google (Alphabet C (ex Google)) ins Visier nehmen, die mit ihrem Geschäftsmodell nach Ansicht von Kritikern zuwenig Steuern in einzelnen Märkten bezahlen.
Die Dinge sind in den sieben Königreichen sehr düster, aber vielleicht noch so düster, wie es hier scheinbar ist.“
Die Dinge sind kompliziert, aber sie bewegen sich für Subutex bergab.
Die direkt Betroffenen müssen getestet werden, alle übrigen Eltern und Schüler können – so sie denn wollen.
Die direkte Einbindung erneuerbarer Energien, etwa in Form einer Solaranlage, helfe dabei, die CO2-Emissionen des Eigenheims weiter zu verringern.
Die Dirndlprinzessin Veronika Harm war auch anwesend und präsentierte in ihrer Tracht das wunderschöne Dirndltal.
Die Diskussionen im Netz gehen weiter.
Die Diskussionen über eine gemeinsame Risikobewertung und mögliche gemeinsame Maßnahmen seien sensibel, heißt es in dem Bericht, der der Deutschen Presse-Agentur vorliegt.
Die Distanzeritis treibt üppige Blüten und wird am Ende dazu führen, dass sich die AfD von sich selbst distanziert.
Die Doktorandin hatte zusammen mit fünf weiteren Forschern die DNA des nachtaktiven Tieres untersucht: Sie verwendeten „Proben aus mehreren Regionen und fanden Hinweise“ auf insgesamt drei verschiedene Gruppen.
Die Doktorin der Psychologie und Erziehungsberaterin wird sich in unserem Live-Talk vor allem Zuschauer-Fragen zum neuen Familien-Alltag in der Krise widmen.
Die Dokumentation von Urlaubsreisen hat sich dadurch grundlegend verändert.
Die dortige Gesundheitsbehörde hatte entschieden, dass die Beschränkungen zur Eindämmung der Pandemie bis Ende Mai in Kraft bleiben.
Die dortige Verkehrsbehörde hatte Uber 2019 wegen einer Reihe von Fehlern – und das nicht zum ersten Mal.
Die Dosen mit dem Trockenfutter aus dem Ruhrgebiet finden sich in keiner der großen Tierbedarf-Ketten wie Fressnapf, Futterhaus oder Zooplus.
Die Download-Warteschlange der sorgt für Ärger.
"Die Dreharbeiten waren solch ein zermürbender Prozess, besonders für Robert", sagte eine Quelle der Tageszeitung.
Die Dreharbeiten zur 3. Staffel "Dark" haben bereits begonnen.
Die Dreharbeiten zur ersten Staffel haben bereits begonnen und der Streamingdienst will die acht Episoden umfassende Staffel wahrscheinlich im Dezember online stellen.
Die Drehbücher seien dahingehend angepasst worden, teilte Brandt mit.
Die Drehleiter der Feuerwehr Lennestadt sichert den Rückzug der Feuerwehrleute aus dem verrauchten Gebäude.
"Die drei AT&S-Werke in Shanghai bzw. Chongqing laufen seit einigen Tagen wieder im Vollbetrieb und produzieren bis auf kurze Unterbrechungen kontinuierlich", teilte das Unternehmen mit.
Die drei Begleiter wurden aufgrund ihres schlechten psychischen Zustandes mittels Seilbergung ins Tal gebracht und vom Kriseninterventionsteam betreut.
Die Drei-Meere-Initiative – der Name bezieht sich auf Ostsee, Adria und Schwarzes Meer – wurde 2015 von Polens Präsident Duda initiiert und 2016 offiziell aus der Taufe gehoben.
Die Drillmaschinen ziehen dichte Staubschwaden hinter sich her.
Die dritte Einladung des Wochenendes betrifft das Romantische Chorkonzert „Lieder im Freien zu singen“, das am Samstag, 19.30 Uhr, in Altenburg sowie am Sonntag, 15 Uhr, in Gera zur Aufführung kommt.
Die dritte Folge zeigte die Ohnmacht einer Frau gegenüber den Übergriffen ihres Chefs, in der vierten Folge durfte eine nicht-standesgemäße Beziehung nicht stattfinden.
Die dritte Möwenart, die Sturmmöwe, ist ebenfalls etwas grösser als die Lachmöwe.
Die dritte Testung erfolgt vier bis sechs weitere Monate später.
Die Drogenbeauftragte der Bundesregierung, Daniela Ludwig, bezeichnete den Anstieg der Verweildauer von Minderjährigen im Internet als „heftig“.
Die Drogen hätten einen Straßenverkaufswert von etwa 90.000 Euro, das beschlagnahmte Auto koste neu etwa 100.000 Euro, teilten die Beamten am Freitag mit.
Die Drohung der gegenseitigen Vernichtung existiert spätestens seit Trumps "America-first"-Dogma nicht mehr, sie war schon zuvor ausgehöhlt.
Die Druckauflage liegt bei 150.000 Exemplaren, der Copypreis beträgt 4,90 Euro.
Die Dschungelprüfung sieht heute auch nicht sehr, ähm, lecker aus.
Die Dunkelziffer dürfte jedoch weit höher liegen.
Die durch die Corona-Pandemie unsicheren Planungen für das kommende Jahr werden nun zusätzlich erschwert.
Die durch die Coronavirus-Krise ausgelöste grösste Rezession seit der Grossen Depression der 1930er Jahre habe zu einem "enormen Aufwertungsdruck" beim Franken geführt, sagte Jordan in einem vorab veröffentlichten Interview mit der "Sonntagszeitung".
Die Durchfahrt durch den Ortskern in Unterburg ist wieder frei.
Die Durchsage war von der Linken-Bundestagsabgeordneten Sabine Leidig aufgenommen und per Twitter verbreitet worden.
Die durchschnittlichen Höchsttemperaturen erreichen tagsüber zwischen sechs und acht Grad.
Die Durchsuchungen seien noch nicht abgeschlossen und würden fortgesetzt.
Die Düsseldorfer EG startet eine Woche später in die Play-offs.
Die Ebenseer Salinenarbeiter schlüpften in wallende Kleider, um die feinen Töchter der Oberschicht und der Gmundner Salzhändler und -beamten am anderen Ufer des Traunsees nachzuäffen.
Die Echtheit des Quellcodes wurde allerdings noch nicht bestätigt.
Die Ehe für Alle und das Adoptionsrecht für Homosexuelle lehnt aber auch er ab.
Die ehemalige Goldgräberstadt Nevada City in Kalifornien, rund drei Autostunden nordöstlich von San Francisco, ist ein wahres Idyll.
Die ehemalige Residenzstadt der preußischen Könige und Unesco-Welterbestadt war bereits 2005 Gastgeber der zentralen Feier zur Deutschen Einheit.
Die Ehren-Präsidentin Ursula Meise hielt dabei eine kurze Ansprache zum Thema «wer singt, betet doppelt».
Die EIB agiert weltweit, im Jahr 2014 flossen 14 Prozent der Kredite in Projekte außerhalb der EU.
Die Eifel ist ein beliebtes Ausflugsziel für anspruchsvolle Motorradfahrer.
Die eigentlichen Arbeiten wie Abriss des Daches und der Seitenwände sollen voraussichtlich im dritten Quartal 2021 beginnen.
Die eigentliche Waffenruhe habe noch nicht begonnen.
Die Eigentümer müssen die Kosten für die Sanierung selbst tragen.
Die eine: Es ist alles wie vorher.
Die eine ist, dass wir Wissenschaftler gelernt haben, mit solchen Unsicherheiten umzugehen und diese einzuschätzen.
Die einen ergrauen schon mit 30, andere tragen bis ins hohe Alter den gleichen Farbton auf dem Schopf.
Die einen feuert er aus Rache, die Anderen versucht er zu schützen, ungeachtet ihrer Straftaten.
Die einen sind sehr vorsichtig.
Die einen werden von Mutter oder Oma versorgt, andere nähen selbst für sich und den kompletten Freundes- und Bekanntenkreis, bestellen ist längst auch kein Problem mehr.
Die Einführung der sechsten Generation dieser Technologie mit ReSound LiNX Quattrobeweist, dass ReSound absolut führend in der Branche ist.
Die Einführung des Scene Nodes-Systems gibt einen Ausblick auf die Leistung, die zukünftige Cinema 4D-Versionen bringen sollen – denn hiermit kann man schon heute mit der Cinema 4D Core-Engine zu experimentieren.
Die Einführung sei "eventuell in Stufen" geplant, sagte sie in der am Freitag erscheinenden Ausgabe.
Die Eingangstüre und das Gasthausschild HaBE ich gegen einen Kasten Bier noch aus dem Bauschutt-Container retten können.
Die eingegangenen Einsprachen werden in den kommenden Wochen von der Gemeinde und den mitwirkenden Fachpersonen bearbeitet.
Die eingesetzten Beamten der Polizei, der Bundespolizei und der Feuerwehr halfen den Männern aus ihrer misslichen Lage.
Die einheimischen Erlen sind auf der Alpenordseite noch nicht blühbereit, einzelne Pollen können aber schon in der Luft sein.
Die Einkaufsstunde in der Früh für Risikopatienten ist eine Bitte bzw. Empfehlung einzelner Händler, um der Gruppe ein sicheres Einkaufen zu ermöglichen.
Die Einlagen sind ein wichtiger Eckpfeiler bei der Finanzierung.
Die Einmaldosis kostet mehrere Millionen Euro und soll gegen eine seltene Muskelkrankheit helfen.
Die Einmündungen Friedrich-List-Straße und Robert-Koch-Straße wurden angepasst, auch die Ampeln in diesem Bereich wurden umgebaut.
Die Einnahmen aus Standmiete sowie Kaffee- und Kuchenverkauf werden auch diesmal wieder zu 100 Prozent gespendet.
Die Einreise nach Schleswig-Holstein zu Tourismuszwecken bleibt auch nach dem 4. Mai grundsätzlich verboten.
Die Einrichtungen in Ebersdorf, Grafendorf und Bad Waltersdorf sind noch bis 19. beziehungsweise 20. März zu.
Die Einrichtung ist ganzjährig und täglich von 7 bis 17 Uhr geöffnet, die Zeiten können auch nach Absprache individuell angepasst werden.
Die Einsatzkräfte konnten den Piloten nur noch tot aus dem schwer beschädigten Flugzeug bergen.
Die Einsatzkräfte konnten in der Fußgängerzone schließlich auf ein lautstark diskutierendes Pärchen treffen, wobei die männliche Person stark alkoholisiert und hochaggressiv war.
Die Einsatzkräfte und das Material aus den USA werden per Schiff und Flugzeug nach Frankreich, Belgien, die Niederlande und Deutschland gebracht.
Die Einsatzstelle wurde abgesichert und der Brandschutz sichergestellt.
Die Einstufung erfolgt nach gemeinsamer Analyse und Entscheidung durch das Auswärtige Amt, das Innenministerium und das Gesundheitsministerium.
Die Einstufung in die einzelnen Pflegestufen orientiert sich nach dem Bedarf nach Stunden.
Die Eintracht wartet in der Liga nun seit fünf Spielen auf einen Sieg.
Die Eintrittspreise liegen bei 19 Euro, ermäßigt 16 Euro; Kinder zahlen sieben Euro.
Die Einzelhandelsumsätze fielen im Juni im Vergleich zum Vorjahresmonat um 1,8 Prozent.
Die einzelnen Projekte sollen untereinander stark vernetzt werden, betonte Wissenschaftsminister Bernd Sibler.
Die einzelnen Spuren speichert N-Track als einzelne WAV-Dateien ab, das Mischen der Spuren erfolgt in Echtzeit.
Die einzelnen Steinformate werden von einer Ziegelei nachgebrannt und teils glasiert.
Die einzelnen Teams werden separiert, Masken und regelmäßige Tests sind Pflicht.
"Die einzige Detektivarbeit ist, bei den Corona-Schutzanzügen die richtigen Ausgänge für Hände und Füße zu finden", sagt Walter Hillerer.
Die einzigen Frauen in der Wirtschaft waren die Serviertöchter.
Die Eisenacher Straße wird in diesem Abschnitt halbseitig gesperrt.
Die Eisköniginnen und die große Schneeflocke tanzen vor dem Auftritt der Clowns, der Hexe Wackelzahn und des frechen Pferds.
Die „Eis-Weihnacht“will mit weihnachtlichem Flair zum Shoppen im Advent einladen.
Die elektrifizierte Strecke kann in das grenzüberschreitende Bahnnetz integriert werden und ermöglicht attraktive Bahnverbindungen im Grenzraum Schweiz-Deutschland.
Die Elektrifizierung des kommunalen Fuhrparks ist Teil des Luftreinhalteplans der Stadt, mit dem ein Dieselfahrverbot abgewendet worden war.
Die Elektrotretroller oder kurz E-Scooter, die damit zugelassen wurden, sollen endlich eine nachhaltige, emissionsarme Verkehrswende bringen, so zumindest der Anspruch.
Die elfköpfige FPÖ-Fraktion segnete die Entscheidung am Samstag ab.
Die elf Regeln zielen unter anderem darauf ab, die Verbreitung kinderpornografischen Materials zu verhindern, einschlägige Ergebnisse bei Online-Suchen auszuschließen und Live-Streaming von Missbrauch zu verhindern.
Die Ellinghorster Zweitvertretung ist ebenfalls in den Trainingsbetrieb zurückgekehrt.
Die ELMOS Semiconductor-Aktie verzeichnet gegenwärtig einen Preisanstieg von 2,63 Prozent.
Die Eltern melden zuerst der Schule: „Mein Kind ist krank.
Die Eltern, Vater Dennis und Mutter Katja, haben das damals als einen Traum abgetan, den eben jeder kleine Bub wohl hat.
Die Elternvertreter bezweifeln nicht die Notwendigkeit, Beiträge zu erhöhen.
Die Eltern von den Typen müssen sich doch garnicht mehr unter die Leute wagen.
Die EMA warnte heute vor voreiligen Schlüssen.
Die Emirate sind mit der überraschend Mitte August verkündeten Einigung mit Israel von der Strategie arabischer Staaten abgewichen, die Lösung des Konflikts mit den Palästinensern zur Bedingung für eine Normalisierung der Beziehungen zu Israel zu machen.
Die Emobilität wiederum wird wohl noch über Jahre hinaus staatliche Subventionen benötigen.
Die Empfänger von jeweils 50.000 Euro sind die Internationale Rotkreuz- und Rothalbmondbewegung, die auf Solarenergie ausgerichtete Nichtregierungsorganisation Solar Sister sowie die Interessenvertretung Oil Change International.
Die Empfehlung lautet, aktuell auf den Besuch von Freizeitveranstaltungen zu verzichten und insbesondere Veranstaltungen zu meiden, bei denen der Teilnehmerkreis unbekannt oder nicht klar eingrenzbar sei.
Die Empfehlung von Daniel Koch (65) vom Bundesamt für Gesundheit kam doch einigermassen überraschend.
Die Endauswahl für den Deutschen Buchpreis 2020 steht fest: Vier Frauen und zwei Männer stehen auf der Shortlist.
Die Ende 2015 nach langen und kontroversen Debatten im beschlossene Neuregelung beruhte auf einer parteiübergreifenden Initiative, die vor allem auf Sterbehilfevereine zielte.
Die Enel-Aktie gehört heute mit einem Kursplus von 3,43 Prozent zu den Performancebesten des Tages.
Die Energiedienst-Gruppe entwickelt sich also vom Strom- und Gas-Anbieter zum ersten Ansprechpartner für die Bereitstellung nachhaltiger Energielösungen für Privatkunden, Gewerbe, Industrie, Bauträger und Kommunen.
Die Energiepolitik soll neben der Ausbreitung des Coronavirus ein Hauptthema der MPK sein, bei der Bayern derzeit den Vorsitz hat.
Die Energiewende mit dem kommenden Aus bei Kernkraft und Kohlekraftwerken in Deutschland sowie der auch in Österreich geplante Umstieg von fossiler auf erneuerbare Energie werde zur „Riesen-Aufgabe“.
Die Enge in den Hallen und die Belüftungsauflagen kämen hinzu.
Die Enthüllungen namens „Fincen-Files“ über fragwürdige Geschäfte mit hochriskanten Kunden verunsichern die Anleger: Der Kurs der Deutschen-Bank-Aktien fällt um 6 Prozent und der von HSBC auf ein 25-Jahres-Tief.
Die Enthüllung von Hogwarts: A Dark Legacy soll noch vor August 2020 geschehen.
Die Entlassung nach Hause erfolgte, wie üblich, mit dem noch inaktiven Sphinktersystem.
Die Entschärfung der Blindgänger war um kurz vor ein Uhr nachts abgeschlossen, wie die Stadt am Donnerstagmorgen mitteilte.
Die Entscheidung betrifft auch die Stadtverbandschefin selbst: Die 58-Jährige wird im September nur noch für den Kreistag kandidieren, aber nicht mehr für den Rat.
Die Entscheidung darüber werde auf kommunaler Ebene angesichts der dortigen Corona-Infektionszahlen getroffen, erläuterte Schwesig.
Die Entscheidung der Vergabestelle für die Damen Shipyards Group sei nicht zu kritisieren, sagte Müller am Dienstag der Deutschen Presse-Agentur.
Die Entscheidung des Gerichtes ist richtig“, so Krämer.
Die Entscheidung des Kabinetts sieht zunächst zweiwöchige landesweite Ausgangsbeschränkungen vor.
Die Entscheidung, ob jene militärischen Versuche in New Mexico vor 75 Jahren auch die Einführung eines neuen Erdzeitalters rechtfertigen, wird die Geologen jedenfalls noch länger beschäftigen.
Die Entscheidung sei den Verantwortlichen nicht leicht gefallen, versicherte Red-Bull-Teamchef Christian Horner.
Die Entscheidung zur neuen IT Strategie ist für die VP Bank ein zentraler Baustein in der Umsetzung der Zukunftsstrategie 2026.
Die Entscheidung zur Schließung sei in keiner Weise ein Alleingang, sondern eine mit der Schulleitung und dem Lehrpersonal konzertierte Maßnahme gewesen, so die Gemeinde.
Die Entscheidung zur Wiedereröffnung der Salons sei schwierig gewesen, weil die Virologen zu Recht darauf hingewiesen hätten, dass alle körpernahen Dienstleistungen am gefährlichsten seien, sagt Wirtschaftsminister Martin Dulig (SPD).
Die entsprechenden Fortbildungsprogramme sollen in Zusammenarbeit mit der Landespflegekammer kommende Woche starten.
Die entsprechenden Informationen dürften jedoch nicht mehr allzu lange auf sich warten lassen.
Die entsprechenden Untersuchungen wurden im staatlichen Forschungszentrum für Virologie und Biotechnologie „Vector“ durchgeführt.
Die entstandene Schadenssumme wird derzeit noch ermittelt.
Die Entwickler geben Tipps.
Die Entwickler gehen dabei davon aus, dass vor allem ein jüngeres Publikum zu Minecraft Dungeons greifen wird.
Die Entwicklung eines einheitlichen Betriebssystems habe weiterhin oberste Priorität.
Die Entwicklung ist bei Impstoffen das eine, Zulassung das andere.
Die Entwicklung ist deshalb nicht gut», sagte Dönsdorf zu den «russischen Meisterschaften».
Die Entwicklung lässt sich in dieser extremen Form nur in den USA beobachten.
Die Entwicklung und der Verkauf der Cheats wurden bereits eingestellt.
Die Entwicklung verlaufe „viel dynamischer“ als von ihm erwartet.
Die Entwicklung weg von der deutschen zur österreichischen Nation“, meinte Historiker Schausberger.
Die Epidemiologin Nicola Low, Mitglied der Covid-Taskforce des Bundes, sagte in der NZZ, eine kürzere Quarantäne könnte die Menschen ermutigen, die Regeln besser zu befolgen.
Die Epoche davor „war eine Zeit ungezügelten Wachstums voller Härten, ohne Schutz der Mieter, mit vornehmen Villenvierteln im Südwesten und hoffnungslos überbelegten Wohnungen in den Arbeitervierteln im Norden und Südosten Berlins“.
Die Erde durchläuft Klimazyklen.
Die Erd- und Baumeisterarbeiten für die Aufschließungsarbeiten in der Urbarialgasse wurden in der Gemeinderatssitzung mit einer Gesamtangebotssumme von 162.519 Euro an die Firma PORR Bau GmbH aus Parndorf vergeben.
Die Erfahrungen mit dem Versailler Vertrag, der Deutschland nach dem Ersten Weltkrieg so hohe Kontributionen auferlegte, dass letztlich der US-Steuerzahler zahlen musste, schreckten die USA.
Die Erfahrung zeige, dass der Sport noch lange mit der Krise zu kämpfen haben werde.
Die Erfinder der Stinkefinger-Kampagne hätten es wissen müssen.
Die Erfolge sieht jeder, der Hanna besuchen kann.
Die erfolgte um circa 15.30 Uhr.
Die Erforschung des Coronavirus und seiner Folgen hält Wissenschaftler weltweit auf Trab.
Die erfreuliche Serie setzt sich fort: Die Salzburger Behörden vermelden nach wie vor keine neue Corona-Infektion, der letzte positive Test datiert von Sonntag.
Die Ergebnisse der Corona-Beratungen der Ministerpräsidenten der Länder und Bundeskanzlerin Angela Merkel am Mittwoch hat Fortuna-Düsseldorf-Boss Thomas Röttgermann überwiegend positiv aufgenommen.
Die Ergebnisse der Expertise teilweise ein verzerrtes Bild, das die deutschen Journalisten zeichnen.
Die Ergebnisse des zweiten Tests stehen noch aus, für die nächsten Stunden wurde eine Pressekonferenz angekündigt.
Die Ergebnisse gerieten insgesamt aber unter Druck.
Die Ergebnisse lassen sich gut auf Tröpfchen anwenden, über die das Virus bevorzugt übertragen wird.
Die Ergebnisse von 419 Tests vom Sonntag fehlten am Montag noch.
Die Ergebnisse von ML20-07, ML20-08 und ML20-09 wurden zusammengestellt und interpretiert und werden hierin gemeldet.
Die Ergebnisse waren angesichts der Coronakrise nicht so dramatisch wie von Analysten befürchtet, die nun nach und nach ihre Kursziele anheben - aber zum großen Teil weiter zum Verkauf raten.
Die Ergebnisse werden für Freitag erwartet.
Die Erhöhung soll vorübergehend sein und erlauben, «dass alle Gesundheitsdienstleister etwas mehr bekommen, auch für die Mehrkosten, die sie nun wegen der zusätzlichen Hygiene und des Mehraufwands haben.»
Die Erholung läuft: Varta-Aktien (WKN: A0TGJ5) schleichen auf leisen Sohlen höher.
Die erinnern sich zurück und einer antwortet: „‘Beste Zeit deines Lebens‘.
Die Erinnerung an amerikanische Hilfe für Europa ist richtig.
Die Erkenntnis: „Bonn hat in der Regionalplanung anerkannte Bedarfe, der Rhein-Sieg-Kreis die erforderlichen Flächen“, muss sich im gemeinsamen Denken wie Strukturen abbilden.
Die Erkenntnisse des Chef-Virologen und Beraters der Bundesregierung decken sich mit denen weiterer Virologen.
Die Erklärung dafür ist simpel.
Die Erlöse im Kapitalmarktgeschäft sollen bis 2022 um drei Prozent zulegen, bisher waren zwei Prozent veranschlagt.
Die ermittelnden Beamten stießen in der Folge auf einen rumänischen Sattelschlepper, der bei der Bahnstation Haslau a.d. Donau abgestellt war.
Die Ermittler bitten das Opfer, sich bei der Polizei zu melden.
Die Ermittler gehen somit von einer fahrlässigen Brandentstehung aus, heißt es.
Die Ermittler haben nach eigenen Angaben offensichtlich zwar Daten gelöscht, aber nur solche, die vor dem 19. Juni 2019 erhoben wurden.
Die Ermittler hatten nach eigenen Angaben am 30. Juni 2018 ein Bombenattentat auf das Jahrestreffen des Nationalen Widerstandsrats Iran (NWRI) in Villepinte nahe Paris vereitelt.
Die Ermittler sollen den 72-Jährigen als Beschuldigten führen - obwohl sie nicht davon ausgehen, dass Hans-Gerd R. direkt an den Morden beteiligt war.
Die Ermittler stellten fast 3,5 Millionen Zigaretten sicher, dazu mehr als 120.000 Euro und Waffen, wie man sie aus Spionagethrillern kennt.
Die Ermittler stellten in der Nähe des Fluchtweges eine Maschinenpistole sicher, außerdem Munition sowie Drogen.
Die Ermittler werfen Braun vor, die Bilanzsumme und die Umsätze seines Unternehmens durch vorgetäuschte Einnahmen aufgebläht zu haben.
Die Ermittlungen der Polizei die Täter verliefen bislang ergebnislos, deshalb wird die Bevölkerung um Mithilfe bei der Suche gebeten.
Die Ermittlungen der Staatsanwaltschaft Stade gegen LPT in Neugraben und einer Zweigstelle im Neu Wulmstorfer Ortsteil Mienenbüttel (Kreis Harburg) dauern an, wie ein Sprecher der Behörde am vergangenen Donnerstag sagte.
Die Ermittlungen würden weiter in alle Richtungen geführt.
Die Ermittlungen ziehen immer weitere Kreise.
Die Ermittlungen zur Brandursache sind weiter im Gang.
Die Ermittlungen zur Klärung des genauen Unfallhergangs und der Rollen der beiden Fahrzeuge sind weiterhin im Gang.
Die Ermittlungsbehörden hätten über dreieinhalb Jahre hinweg versucht, ihre Beschuldigungen zu belegen.
"Die Ernte", sagt er über eine brüchige WhatsApp-Verbindung: "Ich wollte doch meine Ernte retten!"
Die Eröffnung der „Bergwirtschaft Blick“ in Ötlingen hat sich genau mit dem Lockdown überschnitten.
Die erreichte Besucherzahl ist eine Wucht.“
Die Ersparnis liegt somit bei 170€.
Die erste ähnliche Veranstaltung fand im vorigen Jahr statt, als 25 Jahre ab Annahme der Verfassung der Republik Belarus begangen wurden.
Die erste Auswertung zum durchgeführten Sirenentest zeigt: 98 % der Sirenen haben einwandfrei funktioniert.
Die erste Ebene ist die der Historie und der anekdotischen Evidenz.
Die erste eigene Wohnung klingt deshalb verheißungsvoll, nach Freiheit und Erwachsensein.
Die erste große Testwelle in der Bundesliga ergibt, dass zehn Personen mit dem Coronavirus infiziert sind.
Die erste Lockdown-Pressekonferenz im Frühjahr: Ich habe die ganze Zeit gewartet, wann er denn was zur Kultur sagt.
Die ersten 10.000 Euro werden im Regularpaket komplett kostenfrei verwaltet.
Die ersten 15 Minuten haben sich angefühlt, als ob ich noch nie auf Schlittschuhen gestanden hätte“, sagte Draisaitl.
Die ersten 50 Privatbeteiligteneinschlüsse werden laut Kolba am Donnerstag, 9. April, verschickt.
Die ersten Hersteller sind dazu übergegangen, die Getränkemärkte nur noch mit so viel zu beliefern, wie sie im Gegenzug Leergut zurückgeben.
Die ersten Ideen für die Sanierung des Hauses der Kunst im Loh sollen im Februar vorgestellt werden, erklärte Bürgermeister Steffen Grimm (parteilos).
Die erste Niederlage mussten die Herren 40 des TC Waldhof in der 2. Verbandsliga hinnehmen.
Die ersten Konzerte sind bereits mit Partnern wie der wbg Nürnberg in Planung -
Die ersten Minuten der Versorgung können entscheidend sein.
Die ersten Tricks lernen viele Kinder im Treptower Park.
Die ersten Vor-Entwürfe gingen da tatsächlich noch zu weit.
Die erste Vorlage ist beraten – nun folgen die weiteren Gesetze.
Die erste Zeugin Frau H. wollte der Freundin des Angeklagten an jenem Tag ein Glas Wasser geben, „Meine Freundin greift keiner an“, soll der Angeklagte geschrien und sie weggestoßen haben, sodass sie mit dem Knie auf die Gehsteigkante fiel.
Die Erteilung einer Vollmacht an eine andere Person ist im Sinne von § 3 Abs 4 COVID-19-GesV nicht zulässig und daher unwirksam.
Die Eruption eines schwarzen Loches hat eine Gasblase in der Größe von 15 Milchstraßen hinterlassen.
Die Erwartungen an Windows 7 waren also hoch, und es passierte, womit zu dem Zeitpunkt viele schon nicht mehr gerechnet hatten: Die neue Betriebssystemgeneration konnte die Hoffnungen tatsächlich erfüllen.
Die Erweiterung der Geburtshilfe in Achern sei ebenfalls abgeschlossen und der Bau eines Sektio-OP in Vorbereitung.
Die Erzählung, die dort ihren Anfang nahm hieß: Mit den Fotos habe Angela Merkel die Welt quasi eingeladen, nach Deutschland zu kommen.
Die Escortdame nimmt sich einen Anwalt.
Die Essener bissen sich über viele gewonnene Zweikämpfe ins Spiel und waren nach dem Anschlusstreffer durch Jonas Lippeck vollends zurück (63.).
Die Etats vergangener Jahre waren hierfür viel zu gering bemessen.
Die Ethikerin und der betroffene Sohn sind dafür, die Ärztin und der Bischof dagegen.
Die EU hält das für unrechtmäßig.
Die EU-Innenkommissarin Ylva Johansson hat den lokalen Behörden bereits zugesagt, den Transport von 400 unbegleiteten Kindern und Jugendlichen auf das Festland sowie deren Unterbringung zu finanzieren.
Die EU ist kein souveräner Staat und genießt nur so viele "Rechte", wie man ihr einräumt.
Die EU-Kommission bestätigte eine Nachberechnung des Beitrags auf Grundlage der neuesten Wirtschaftsdaten aus dem Vereinigten Königreich.
Die EU-Kommission, die in der Staatengemeinschaft für die Überwachung von EU-Recht zuständig ist, kündigte am Dienstag keine unverzüglichen Schritte gegen das an, sondern will zunächst dessen Anwendung überwachen.
Die EU-Kommission geht davon aus, dass die Inflation in der Euro-Zone im Jahresschnitt 2020 auf 0,5 Prozent fällt, nach 1,2 Prozent im vorigen Jahr.
Die EU-Kommission schlug unterdessen Notmassnahmen vor, die im Falle eines No-Deal-Brexit in Kraft treten sollen.
Die EU-Kommission will ihren eigenen Vorschlag am Mittwoch kommender Woche vorstellen.
Die EU-Kommission will ihren Wiederaufbauplan gegen die Corona-Krise durch gemeinsame Schulden finanzieren.
Die EU macht in ihrer Belarus-Politik gerade sehr vieles richtig.
Die EU müsse nun standhalten und darauf drängen, dass der Flüchtlingsdeal nicht gebrochen wird.
"Die Eurogruppe hat heute gezeigt, dass Europa fest entschlossen ist, der Herausforderung Stand zu halten.
Die Europäer müssten "eine Art Helsinki-Prozess in die Wege leiten", sagte Asselborn im Deutschlandfunk.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur EMA hatte die für Patienten ab zwölf Jahren empfohlen, die eine Lungenentzündung haben und mit zusätzlichem Sauerstoff versorgt werden müssen.
Die Europäische Fußball-Union (UEFA) entschied am Donnerstagabend, dass die ausstehenden Achtelfinal-Rückspiele in der an den ursprünglich vorgesehenen Orten gespielt werden.
Die europäischen Stimmen sind hier nicht so laut.
Die europäische Seite wollte den chinesischen Präsidenten warnen, dass dies zu einer Eskalation mit nicht voraussehbaren Folgen führen würde.
Die Europäische Union hatte den größten Kohlendioxid-Produzenten bei ihrem virtuellen Gipfel vor gut einer Woche noch gedrängt, das Ziel am besten bis 2050, aber spätestens bis 2060 zu erreichen.
Die Europäische Union und Großbritannien beenden am Freitag eine weitere Verhandlungsrunde über ihre künftigen Beziehungen nach dem Brexit.
Die Europameisterschaft kann kommen: Im abschließenden Testspiel gegen Österreich zeigte sich die deutsche Handballnationalmannschaft bereit für den Turnierstart am Donnerstag gegen die Niederlande.
Die Euro-Zone hat Charaktermerkmale des Goldstandards.
Die EU sei "zur Geisel der verzogenen Griechen und der griechisch-zyprischen Regierung" geworden, sagte er in Ankara.
Die EU-Staaten einigen sich jetzt auf Vorschläge zur Reform der WHO.
Die EU und die Vereinigten Staaten sollten „jetzt gemeinsam den Druck auf Assad und Putin erhöhen, um einen Weg für politische Gespräche zur Beendigung des furchtbaren Krieges in Syrien freizumachen“, so die CDU-Vorsitzende.
Die EU wird rund zwei Milliarden Impfdosen gegen Covid-19 haben, erklärte EU-Kommissionspräsidentin Ursula von der Leyen am Freitag in einer Videokonferenz mit Bundeskanzler Sebastian Kurz (ÖVP).
Die EU-Wirtschafts- und Finanzminister beraten am Dienstag (Beginn 15.00 Uhr) den 750-Milliarden-Euro-Plan der EU-Kommission zum Wiederaufbau nach der Corona-Krise.
Die EU wolle - anders als die US-Regierung unter Präsident Donald Trump - keine "erratische Konfrontation".
Die Evakuierungsmaßnahmen dauern immer noch an.
Die evangelische Landeskirche in Bremen leitete aufgrund des Hass-Vortrags zwar bereits im Mai ein Disziplinarverfahren gegen Olaf Latzel ein, dieses ruht jedoch bis zum Urteil des weltlichen Gerichts.
Die Exekutive ließ mit einem Großaufgebot den gesamten Busverkehr dieser Linie stoppen und riegelte die Gegend rund um die Jeneweingasse und Anton-Bosch-Gasse ab.
Die Exkursion ist sowohl für Erwachsene als auch für Jugendliche und Kinder geeignet.
Die Expansion war ursprünglich für 2025 geplant.
Die Expertengruppe warnt vor einer falschen Alternative: Es gehe nicht um „Gesundheit oder Wirtschaft“.
Die Expertin taxierte das Mitbringsel von Michael Reichmann aus Mönchengladbach auf bis zu 1.000 Euro.
"Die explodierenden Fälle in Europa haben gezeigt, dass drakonische Lockdowns – das sind sie, drakonisch – das Virus nicht aufhalten", sagte der Republikaner bei einer Wahlkampfveranstaltung.
Die Explosion löste offenbar auch Telekommunikationsprobleme in der Innenstadt von Nashville aus.
Die Exporte von weiblichen Rindern aus Österreich dienen in erster Linie dazu, den hiesigen Markt zu entlasten", so der VGT.
Die extreme Rechte feiert ihn dennoch.
Die Extremismus-Abwehr müsse deutlich verstärkt, professionalisiert und schneller werden.
Die EZB sei entschlossen, die finanziellen Rahmenbedingungen so zu gestalten, dass alle Bereiche der Wirtschaft die Auswirkungen der Coronavirus-Epidemie meistern könnten, hieß es weiter.
Die EZB wird nächste Woche die pandemischen Anleihekäufe mutmaßlich um zusätzliche 500 Mrd. Euro aufstocken.
Die F18-Katamarane haben zehn Wettfahrten geplant und gehen am Freitag um 14 Uhr zum ersten Rennen an den Start.
Die Fabriken seiner Urgroßvaters mütterlicherseits, Anton Lessing, gebe es heute noch in Russland.
Die Fachjury musste zehn Kategorien beurteilen und vergab 29-mal Edelmetall, das sich wie folgt aufteilt: siebenmal Gold, achtmal Silber und 14-mal Bronze.
Die Fachoberschüler, die sich im Caritas-Pirckheimer-Haus, an der Berufsschule 3 und in der höheren Fachschule für Sozialarbeit versammelt hatten, nahmen die Verhältnisse an ihren Instituten aufs Korn.
Die Fahnder gehen von rund 50 Angreifern aus.
Die Fahrer bereiten sich auf die letzte Etappe dieses zweiten Tages vor, an der sie endlich die 'Ewige Stadt?
Die Fahrgäste des allerersten Zuges, der Zürich gestern um 7.03 Uhr Richtung München verließ, mussten feststellen, dass ohne Elektroantrieb aber auch nichts geht.
Die Fahrt führt immer auch nach Vorarlberg, so dass es nahe liegt, den Anlass gemeinsam durchzuführen.
Die Fahrt zum Flughafen Tegel gestaltete sich derweil für einige Reisende um einiges schwieriger.
Die Fäkalienbrühe wischten die Beamten mangels Reinigungspersonals in ihrer Schicht selber auf.
Die Fakten: Knipst Haaland (10 BL-Treffer), hat Dortmund 92 Prozent seiner Liga-Spiele gewonnen.
Die Fakultät hat sich deshalb entschlossen für die 220 Absolventinnen und Absolventen eine virtuelle Promotionsfeier durchzuführen, schreibt die Wiso-Fakultät in einer Mitteilung.
Die fallführende Staatsanwältin und der angeklagte Forensik-Chef kennen sich.
Die falschen Polizisten lassen sich die verrücktesten Lügengeschichten einfallen.
Die Familie befinde sich jetzt in häuslicher Isolation, so eine Sprecherin des Kreises Paderborn.
Die Familie findet Ernsts Erklärung geradezu verletzend.
Die familiengeführten Tourismusbetriebe hätten Probleme, Arbeitskräfte zum Beispiel für Zimmerservice und Reinigung zu finden.
Die Familien-Idylle zeigt der Rennfahrer inzwischen öfter in den sozialen Netzwerken.
Die Familienministerin hat zwar nur 9 Punkte im Vergleich zum Vorjahr verloren, rutscht damit jedoch sechs Plätze nach unten.
Die Familie pflückt für die Verwandten mit – zwischen vier und fünf Kilo landen meist im Korb.
Die Familie sei bei dem Urlaub in einer Ferienwohnung unter sich und in keinem Hotel, betonte die Anwältin.
Die Familie von Elisabeth Grimm hatte sich bei einem der letzten Fliegerangriffe in den Keller geflüchtet.
Die Fans beider Lager waren voller Vorfreude.
Die Fans protestieren, nachdem die Kündigung von Lionel Messi bekannt wurde.
Die Fans waren begeistert.
Die Faschingsveranstaltungen sind auch solche, bei denen Jung und Alt gemeinsam feiern, im besten Sinne generationsübergreifend.
Die Fassungslosigkeit über diese Entscheidung war groß, sowohl auf dem Rasen als auch im Netz.
Die FDA hatte erstmals 2008, zehn Jahre nach Einführung von Montelukast, den Verdacht geäußert, dass Patienten nach dem Behandlungsbeginn suizidale Gedanken entwickeln können.
Die FDP-Fraktion unterstützt dagegen Eisenmann.
Die FDP positioniert sich ähnlich, begründet das aber nicht näher – die Meinungsbildung laufe noch, sagt ein Sprecher der Fraktion.
Die FDP schickt zusätzlich ihren Landes- und Fraktionschef Thomas Kemmerich als dritten Kandidaten ins Rennen.
Die FDP und vor allem der Einzelhandel selbst halten nichts davon.
Die FDP verteidigt damit diesen Sitz im Gemeinderat.
Die FDP will den Gemeinderatssitz von Silvia Steidle mit drei Parteigrössen und zwei Unbekannten verteidigen.
Die Fed – das wurde klar – wird die Rallye, die Trump so wichtig ist, nicht bremsen.
Die fehlenden Zuschauer sind aber nicht das einzige Problem, das die Skisprungteams vor dem Coronawinter umtreibt.
Die Feinunze gewann 1,3 Prozent auf 1.953 Dollar.
Die Fensterscheiben eines türkischen Geschäfts wurden eingeschlagen und ein Eimer mit einer übelriechenden Substanz hineingeworfen.
Die Ferientickets gibt es in den Servicestellen der Verkehrsunternehmen und Verbünde, an allen Automaten der Eisenbahnen sowie bei vielen Zugbegleitern und Busfahrern im Regionalverkehr.
Die Fernwartungs-Software TeamViewer 15.13.6 generiert beim Start eine ID sowie ein Passwort, das dem Partner telefonisch oder per Mail übermittelt werden muss.
Die fertigen Strickwaren, echte Unikate übrigens, werden gegen Spende abgegeben.
Die festgestellten 8700 haben vermutlich wieder andere infiziert.
Die Festlichkeiten vom 14. mit 16. August beginnen am Freitag mit dem beliebten Country-Fest und der Kapelle Drunken Horse.
Die Festnahmen erfolgten im Zentrum Moskaus.
Die Feststellung der Todesursache sei auch nach sorgfältig durchgeführter Leichenschau häufig schwierig, so Birkenkämper, sodass die konkrete Todesursache oft unklar bleibe.
Die Feuerwehren St. Veit, Lend, und Schwarzach waren mit neun Fahrzeugen und 65 Kräften im Einsatz.
Die Feuerwehr Göpfritz wurde um 10.42 Uhr mittels stillem Alarm zur Fahrzeugbergung im Kreuzungsbereich der Raabserstraße mit der Bahnhofsstraße alarmiert, und rückte bereits vier Minuten später aus.
Die Feuerwehrhäuser selbst werden für die Massentestungen nicht herangezogen, um die Einsatzbereitschaft der Feuerwehren nicht zu gefährden.
Die Feuerwehr Homburg musste zu einem Waldbrand ausrücken.
Die Feuerwehr in Moers ist am Dienstag zur Römerstraße alarmiert worden.
Die Feuerwehr sei mit 20 Kräften wegen eines Autobrandes vor Ort, die Polizei bittet darum, „den Bereich weiträumig zu umfahren.“
Die Feuerwehr trifft bei der Ankunft auf eine verrauchte Lagerhalle.
Die Feuerwehr unterstützt am Sonntagmorgen mit dem Großgerät den Rettungsdienst bei einem Einsatz.
Die Feuerwehr war mit mehreren Löschzügen und rund 130 Retter im Einsatz.
Die Feuerwehr war zur Bergung mit mehreren Einsatzkräften vor Ort.
Die Feuerwehr wurde gerufen, da bei der Güterstrasse in Dietikon ein Chemiefass mit entzündlicher Flüssigkeit leckte.
Die Feuewehr hat am Mittwoch ein ganz junges Rehkitz im Stadtteil Pernau gerettet.
Die Fibrose geht mit einer hohen Morbi-Mortalität einher, und der Mangel an wirksamen Therapien zur Prävention oder Rückbildung einer Fibrose stellt für Mediziner ein großes Problem dar.
Die Filiale am Leopoldplatz ist eine der sechs Standorte in Berlin, die von der Schließung betroffen sind.
Die Filiale an der Nordstraße sei nur eine Notlösung gewesen.
Die Filialen seien gehalten, diese Artikel „nur in haushaltsüblichen Mengen“ an die Kunden herauszugeben.
Die Filme liefen aber nur, solange sie in Bewegung waren auf dem Rad.
Die Filmemacherin Alexandra von der Heyde hat bei Rundgängen durch Ateliers, Galerien und Atelierhäuser Videos produziert.
Die Filmwelt trauert indessen um : Er wurde bekannt durch den Film „Slumdog Millionaire“.
Die Finanzaufsicht BaFin hat in der Bank einen Sonderbeauftragten eingesetzt, teilte Wirecard mit.
Die finanziellen Probleme des VfB aufgrund der Einbußen durch die Coronakrise seien „nicht derart, dass wir abgeben müssen“.
Die Finanzierungshilfen unterstützen VC-fondsfinanzierte Start-ups und junge Wachstumsunternehmen, die während der Corona-Krise Finanzierungsbedarf und einen Deutschlandbezug haben.
Die Finanzkontrolle hatte den ehemaligen Spitzenleuten der BVB damals vorgeworfen, vereinzelt kantonale Gesetze und Verordnungen nicht eingehalten und Kompetenzen überschritten zu haben.
Die Finanzmärkte zeigten sich zum späten Wochenschluss in den USA und im frühen Handel in Asien und Europa beruhigt.
Die Finanzprobleme des Klubs wurden offenbar.
Die Finanzverhandlungen sind aber nur ein Beispiel für die Pflichtaufgaben, die die Bundesregierung jetzt in ihre Präsidentschaft gedrückt bekommt.
Die finden auch alle gut und sinnvoll, aber kaum jemand hat eine.
Die Findungskommission ist damit aber noch nicht zufrieden.
Die finnischen Spieler feiern das Tor von Fredrik Jensen (2.v.
Die Firma Dornbusch verlässt Hennef nach 98 Jahren.
Die Firma hofft, dass die ersten Fahrzeuge im Jahr 2023 vom Fließband laufen können.
Die Firma lieferte daraufhin einen mechanischen Hund in die Klinik – ausgestattet mit einem Tablet wurde Spot in abgesperrten Umgebungen wie Diagnosezelten eingesetzt, um die räumliche Verbindung zwischen Arzt und potenziellen Patienten zu kappen.
Die Firma Thomas Verkehrstechnik GmbH hat in der Nacht zu Dienstag, 1. Dezember, auf der zwischen Buschhütten und Geisweid eine neue installiert – bei Regen und Kälte.
Die Firma Vierhaus ist ein mittelständiges Familienunternehmen mit Sitz in Rees am Niederrhein, das seit über 100 Jahren Möbel produziert.
Die Firmengeschichte ist lang und bewegt.
Die Firmen in Deutschland sind meist in privater Hand.
Die Fischfarm Berghof Süess & Gsell in Dintikon musste wegen Lieferengpässen bei Jungfischen und hohen Konkurrenzdrucks liquidiert werden.
Die Fitness-Expertin bietet die Pilates-Methode seit rund 20 Jahren an – aus Überzeugung.
Die Fläche ist schon asphaltiert, für einen Parkplatz.
Die Flächenentwicklung könnte viel besser funktionieren, wenn die Städte zusammenarbeiten, meint Wittke: „Das Ruhrgebiet könnte als Region große Gewerbeflächen zur Verfügung stellen, oder wenige Kommunen vermarkten kleinere Flächen.“
Die Flaute in der Gastronomie droht noch lange anzuhalten.
Die Fleischabgabe war schon länger in der Diskussion.
Die Flüge, die für heuer geplant waren, haben wir eins-zu-eins ins nächste Jahr gespiegelt, für das alle mit einem normalen Urlaubsjahr rechnen.
Die Flughafenbetreiberin hat diese Woche 26 Kündigungen ausgesprochen.
Die Flugrettung des ÖAMTC ist im Jahr 2019 zu 18.921 Einsätzen abgehoben und damit so oft wie nie zuvor innerhalb eines Jahres.
Die Folge: Der Umsatz fiel im zweiten Quartal im Vergleich zum Vorjahr um 25 Prozent auf 709 Millionen Euro und unter dem Strich stand ein Verlust von 61 Millionen Euro in den Büchern.
Die folgende Ecke verlängert Rüdiger artistisch in Richtung Tor.
Die Folgen sind noch nicht abzusehen.
Die Folgen springen in Raum und Zeit, damit sich das Grauen, das in ihnen nistet und sich in der ersten Episode nur in einem kurzen Flashback zeigt, langsam aus ihnen herausschälen kann.
Die Folge seien, dass Arbeitnehmer mehr von ihrem Lohn abgeben müssten.
Die Folge war eine 76:84 (46:36)-Niederlage, mit der das Zittern um den Klassenerhalt unvermindert weiter geht.
Die Folie ist derzeit nur direkt beim Hersteller für 34 Euro zu bekommen.
Die Footballer der Denver Broncos nehmen an einer Kundgebung nach dem Tod von George Floyd teil.
Die Forderungen an den Fußballweltverband Fifa, die Rahmenbedingungen anzupassen, werden immer daher lauter.
Die Förderung zum Ausbau der Ganztagsschulen dürfte eigentlich auch nicht Teil der Konjunkturhilfe sein, da die bereits im letzten November vom Kabinett worden war.
«Die Formel 1 hat ein Konzept verabschiedet, das wesentlich strenger ist als das, was uns an Auflagen vom Bundesministerium für Gesundheit mitgeteilt wurde.
Die Formel 1 muss zukünftige systematische Anstrengungen unternehmen, um das Umweltbewusstsein bei den Fans zu steigern.
Die Formulierung sei ein Zungenschlag, der eine heikle Frage aufwerfe.
Die Forscher haben für ihre Berechnungen mehrere Vereinfachungen vorgenommen.
Die Forscher interessierten sich dabei speziell für das Brutpflegeverhalten der Ammenbienen.
Die Fortuna probierte es danach, rannte an, konnte den Bock trotz einiger ordentlicher Abschlüsse letztlich aber nicht mehr umstoßen und verlor sogar noch mit 1:4 - Stindl (77.) und Neuhaus (83.) trafen.
Die Fotos sind in der Ausstellung „Wie lange noch“ bis 6. Januar 2021 zu sehen: Zephyr Raum für im Museum Weltkulturen, Mannheim.
Die Fotos zeigen unter anderem sie selbst in einem glitzernden Party-Outfit und etlichen Ballons in der Hand.
Die FPÖ stößt im Wiener Wahlkampf eine EU-Austrittsdebatte an.
Die Frage, auf die Roglic bei den Bergetappen die Antwort geben muss: Sind die Folgen des Sturzes ausgestanden, ist er bei hundert Prozent?
Die Frage des Westbalkan sei auch eng mit den Fragen der Sicherheit und der Migration verknüpft, erklärte sie.
Die Frage ist: Fahren die Tessiner im Letzi wirklich vor?
Die Frage ist, ob wir in diesem relativ kompakten Gebiet genug Abnehmer haben.»
Die Frage ist - wo kommen wir an den Rand der Verfassung, wo werden die Grundrechte in ihrer Substanz gefährdet?
Die Frage muss hier in Deutschland beantwortet werden.
Die Frage nach der Einschätzung und Gewichtung unterschiedlicher Lebensrisiken ist zentral.
Die Fragen kamen zum Teil von Parteimitgliedern.
Die Frage, ob die Erweiterung des Lokals mit dem 10-jährigen Bestehen der Chillounge zu tun habe, negiert Ramseier schon zu Beginn.
"Die Frage stellen wir uns seit 19 Jahren.
Die Frage, wann alles greift und wohin die sogenannten Leerfahrten dann gelenkt werden, blieb unbeantwortet: „Das steht noch nicht fest.“
Die Frage, wann der Vorsitzende gewählt wird, hat sich in der CDU mittlerweile zu einer Art Zerreißprobe entwickelt.
Die Frage wird sein, ob Iran es dabei belässt und ob der amerikanische Präsident Donald Trump auf eine weitere Eskalation des Konflikts verzichtet.
"Die Franzosen haben mit ihren Nummern einen Goldgriff gemacht, da die Verhältnisse immer schwieriger wurden", erklärt Österreichs Europacup-Gruppentrainer Wolfgang Erharter.
Die französische Bank Societe Generale hatte eine Verkaufsempfehlung für die Aktien ausgesprochen, das Papier verlor letztlich gut ein Prozent an Wert.
Die französische Datenschutzbehörde CNIL brummt Google eine Rekordstrafe auf – und das bereits zum zweiten Mal.
Die französische Liga pausiert bereits seit fünf Wochen.
Die französischen Behörden hätten den Neustart offiziell bestätigt.
Die französischen Crêpes werden hauchdünn angebraten und herzhaft oder süss belegt.
Die französischen Konkurrenten und auch Continental wären wohl am stärksten betroffen, so die Expertin.
Die französische Wirtschaft ist im zweiten Quartal wegen der Corona-Beschränkungen deutlich stärker abgestürzt als die deutsche.
Die französisch sprechende Frau erklärte, sie sei schwanger und mit einer kranken Tochter unterwegs.
Die Frau aus Bayern wollte eigentlich nur einkaufen gehen, am Ende hatte sie sogar Ärger mit der Polizei!
Die Frau, die noch einige Meter wegrannte, als das Paket zu rauchen begann, wurde von der Explosion erfasst und zu Boden geschleudert.
Die Frauen finden in den frühen 60er-Jahre ihren Weg in eine neue Unabhängigkeit.
Die Frauenkirche wird vor einer dunklen Wolkenkulisse von der Wintersonne angestrahlt.
Die Frauen können die Vibrationsstufen selbst bestimmen.
Die Frauenquote in der Kreisverwaltung ist deutlich erfüllt, aber Natalie Nobitz sieht Tücken in dieser Statistik.
Die Frau habe – wenn überhaupt – nur so agiert, um Konsequenzen wegen der gefälschten Ausweispapiere zu vermeiden.
Die Frau hatte vier Jahre lang Familienbeihilfe bezogen, die einer von ihr gepflegten Frau zugestanden war.
Die Frau macht kein Hehl daraus, dass sie die Bewohnerinnen des geräumten Hauses sympathisch fand.
Die Frau muss in eine stationäre Therapie.
Die Frau sei völlig verängstigt gewesen.
Die Frau steht für alles, was Trump verachtet.
Die Frau und ihre Mitfahrerin wurden anschließend ins Krankenhaus gebracht.
Die Frau war auch der Polizei bekannt, mehrere Anrufer hatten auf sie aufmerksam gemacht, Beamte hatten selbst Kontakt mit der Frau in Holenberg.
Die Frau war vermutlich aus der Ukraine nach Bremen gekommen.
Die Free Software Foundation Europe hat gemeinsam mit anderen Organisationen die Politik aufgefordert, ein gemeinwohlorientiertes digitales Ökosystem zu schaffen.
Die Freien Wähler halten das für falsch.
Die frei gewordenen Plätze in den Verbandsligen werden aufgefüllt durch Teams aus den Landesligen: Die jeweils vier ersten Teams der Landesligen Nord und Ost rücken auf in die Verbandsliga Nord-Ost.
Die Freiheitlichen sind damit in ihrer Kritik an den überzogenen und die Wirtschaft zerstörenden Maßnahmen der Bundesregierung von allen Parteien bestätigt worden.
Die Freiwillige Feuerwehr Butterstadt bekommt ihr neues Gerätehaus.
Die Freiwillige Feuerwehr Völklingen musste am Samstagmorgen zu einem Feuer am Marie-Luise-Kaschnitz-Gymnasium ausrücken.
Die Freude ist groß, als die ersten Popcorn-Flocken aus dem Kessel von oben in den Glaskasten ploppen.
Die Freunde hätten sich daraufhin zwischen den Beschuldigten und den Geschädigten gedrängt und die Besatzung des Rettungswagens erneut aufgefordert wegzufahren.
Die Friedensbemühungen zwischen Nord- und Südkorea sind zerstört.
Die Friseurinnung schätzt den Ausfall während der Sperre für die gesamte Branche auf insgesamt 120 Millionen Euro.
Die Frist für Kandidatenvorschläge ende am Montag, 14 Uhr.
Die Frühlingssonne brennt an diesem Montagmorgen schon um zehn Uhr auf Jena hinab.
Die FTC als unabhängige Behörde hat das Recht, Informationen von US-Unternehmen einzuholen, um gegebenenfalls unlautere und unfaire Geschäftspraktiken zu verhindern und einen funktionierenden Markt sicherzustellen.
Die FU hatte Giffey im vergangenen Jahr eine Rüge erteilt, ihr aber den Doktortitel gelassen.
Die fuhr auf das Stauende auf und schob vier andere Autos ineinander.
Die Führung in Peking sollte sich darüber im Klaren sein, dass die EU als größter Binnenmarkt der Welt, der für den Schutz der Menschenrechte, für Freihandel und die regelbasierte Ordnung steht, mit ihr auf Augenhöhe verhandelt.
Die Führung konnte aber nicht in die Pause mitgenommen werden.
Die Führung wechselte im Laufe der ersten Halbzeit mehrfach.
Die füllen nicht nur das Smartphone, sondern funktionieren auch unterschiedlich, sodass man für jede neu lernen muss.
Die Fundstelle soll sich in der Nürnberger Altstadt befunden haben.
Die fünf Düfte sind zunächst als Set erhältlich.
Die fünf Kleinbusse, die im 15-Minuten-Takt nun den ganzen Tag über Busbahnhof und Altstadt verbinden, passen hingegen durch.
Die fünfköpfige Fachjury hat aber schlussendlich ihre Entscheidung getroffen.
Die fünf Männer waren am Montagabend bei starkem Wind unweit von Scheveningen umgekommen.
Die fünf Meter hohe Nordmannstanne steht unweit des großen Weihnachtsbaums auf dem Alten Markt.
Die Furcht von den wirtschaftlichen Folgen der Coronavirus-Pandemie drängt die Freude über Fortschritte bei der Entwicklung eines Impfstoffs in den Hintergrund.
Die für das kommenden Wochenende im kanadischen Quebec City geplanten Wettkämpfe, wo sich der Großteil der Athleten bereits aufhält, sollen dagegen stattfinden.
Die für den Abriss gesperrte Auffahrt zur Konrad-Adenauer-Brücke nach Mannheim war hingegen schon am Sonntagabend wieder geöffnet worden, nicht erst am Montagmorgen.
Die für diesen Donnerstag angekündigte Absage der Inszenierung von „Mit Chopin auf Mallorca“ habe andere Gründe, sagte Paderhallen-Chefin Dr. Maria Rodehuth auf Anfrage.
Die für die StadtLandschaft geplante Steinkette sollte nicht unterbrochen werden, so der Plan der Initiatoren.
Die für Freitagabend angesetzten Spiele VSG Altglienicke gegen Hertha BSC II und Tennis Borussia gegen den BFC Dynamo wurden wegen der Auswirkungen der Pandemie kurzfristig abgesagt.
Die für Hamburg wichtigen Musical-Veranstalter arbeiteten an Hygienekonzepten, um bei einer weiteren Lockerung der Kontaktbeschränkungen wieder den Betrieb aufnehmen zu können.
Die für Menschen ungefährliche Tierseuche ist bei einem toten Wildschwein in Brandenburg bestätigt worden, wie Bundesagrarministerin Klöckner mitteilte.
Die für September geplante Zeltkirmes hat die Kulturgesellschaft Sundhausen abgesagt.
Die Fürsprecher des Aufruhrs in Belarus rekrutieren sich eher aus einem heterogenen Ensemble osteuropäischer EU-Länder.
Die Fusion mit Bündnis90 war dann ein wichtiger Schritt für beide Seiten.
Die Fußballerinnen des Oberliga-Meisters aus Braunschweig wollen ihr Aufstiegs-Verbot noch nicht akzeptieren, zumal es nicht mal offiziell vorliegt.
Die fußballerische Ausbildung am soll in Zukunft erst mit der U11 starten.
Die FWG kritisiert: Weder der Bürgermeister noch die CDU/FDP Mehrheit hätten die Notwendigkeit gesehen, sich mit Herzblut für das Schwimmbad einzusetzen.
Die GAL fordert ein integratives Wohnprojekt, das auch Auszubildende und junge Flüchtlinge einschließt.
Die Gaming-Industrie ist ein großer Innovationstreiber, auch bei PC-Hardware.
Die Gänsesäulen, die das Thema „Gänserndorf – Stadt der Säulen“ wieder aufgreifen, ziehen sich wie ein roter Faden durch den gesamten Rundweg.
Die ganze Familie sei traumatisiert, so Mawdas Vater.
Die ganze Familie zurücklassen zu müssen, sei ein Ansporn, für ein besseres Leben in Europa zu kämpfen.
Die ganze Geschichte des Wirtschafts-Nobelpreises, der nicht von Alfred Nobel selbst, sondern erst 1968 von der schwedischen Reichsbank gestiftet wurde, ist von dieser Prämisse durchdrungen.
Die ganze inkompatible Starfamilie.
Die ganze Welt kämpft gegen dieses Virus, und der will Olympische Spiele machen", sagte die 33-Jährige der Augsburger Allgemeinen.
Die Gäste bekamen die Begegnung im Jan-Breydel-Stadion aber schnell in den Griff.
Die Gäste erhöhten danach den Druck, konnten aber drei kurze Ecken nicht nutzen und scheiterten mit einem Siebenmeter an der reaktionsschnellen Nina Zibuschka im Tor.
Die Gäste zeigen sich ebenso zufrieden: 89% hielten die Auflagen für gerechtfertigt und die Tiroler Bäder bekamen die Schulnote 2,3.
Die Gastgeber-Führung durch Anil Yildirim (34.) stufte der Genc-Trainer somit als gerechtfertigt ein.
Die Gastronomen gehen kreativ damit um.
Die gebürtige Duisburgerin lebt seit über 30 Jahren in Dinslaken.
Die gebürtige US-Amerikanerin, die als Kritikerin von Präsident gilt, hatte schon Mitte August bei dem Wahlaufruf der gemeinnützigen Organisation "When We All Vote" mitgemacht.
Die Gedenktafel für Carl Winter wurde 1985, trotz einiger Widerstände von politischen Führungskräften, am Pfarrhaus angebracht.
Die Gefahr einer zweiten Welle sei noch immer groß, sagte er dem Sender CNN.
Die Gefahr scheint in Sachsen-Anhalt jedoch noch nicht gänzlich vorbei.
Die gegen die Epidemie gerichteten Maßnahmen schränken das soziale Leben stark ein.
Die Gegenrichtung verläuft auf der K 1891 und L 1153 Richtung Alfdorf.
Die Gelassenheit, die Dinge hinzunehmen, die wir nicht ändern können.
Die Geldmenge im Währungsraum wächst nach Angaben der EZB weiter in erhöhtem Tempo, wobei die Banken der Eurozone ihre Kreditbedingungen zuletzt verschärft haben.
Die Gelsenkirchener Polizeipräsidentin Britta Zur und der Oberhausener Polizeipräsident Alexander Dierselhuis waren vorher auch Staatsanwälte.
Die geltenden Abstandsregeln würden noch über Monate erhalten bleiben.
Die Gemälde der vergangenen 16 Jahre und die Aquarelle der letzten drei Jahre sprechen Bände in der Galerie Noah.
Die Gemeinde ist als Landeigentümerin dabei, die Schule finanziert die Hälfte dieses Projektunterrichts und das Bauamt hat den Kindern vier Tonnen Kompost geschenkt.
Die Gemeindevertreter müssten nun entscheiden, ob und unter welchen Bedingungen sie sich einen Hallenbau an dem vorgesehenen Standort vorstellen können.
Die Gemeindeverwaltung bittet die Bürger in einer Pressemitteilung darum, einige Regeln zu beachten.
Die genannten Unternehmen sind relative Gewinner der Krise, in welcher viele Tätigkeiten in die digitale, in die Online-Welt verlagert und deren Produkte vermehrt nachgefragt werden.
Die genauen Rückführungsquoten seien zwar unklar, Rölke geht aber davon aus, dass „deutlich weniger als 50 Prozent“ der entzogenen Kinder zurück nach Deutschland kommen.
Die genaue Ursache des Problems ist derzeit noch unbekannt, auffällig ist aber, dass vor allem Nutzer von diesem Fehlverhalten berichten, die entweder eine Hülle oder eine Schutzfolie für ihr Smartphone verwenden.
Die Genehmigung erfolgte ohne Gegenstimme.
Die Generalversammlung der GSSE Gruppe hat nun gemeinsam am Freitag die finale Entscheidung getroffen, dass 2021 keine Kleinstaatenspiele stattfinden.
Die geplagte Innenstadt muss nicht dauernd für eine Gaga-Demo abgesperrt werden, die eine verhaltensoriginelle Minderheit möchte!
Die geplante Mai-Kundgebung in der Innenstadt kann unter strengen Auflagen stattfinden.
Die geplanten Demonstrationen sollen auf die Nöte des touristischen Vertriebs und seiner rund 100.000 Mitarbeiter aufmerksam machen.
Die geplante Öffnung der Brandenburger Schulen nach den Sommerferien steht am Donnerstag (9.30 Uhr) wie am Vortag in der Aktuellen Stunde ganz oben auf der Tagesordnung des Landtags.
Die geplante Senkung der Mehrwertsteuer für das zweite Halbjahr 2020 hat an der AfD-Spitze widersprüchliche Reaktionen hervorgerufen.
Die geplante Umwandlung der Hagia Sophia in eine Moschee hat international Kritik insbesondere bei Religionsvertretern ausgelöst.
Die Geräte- und Ersatzteillieferungen sowie der Kundendienst und der Service seien aber weiterhin gewährleistet.
Die Gerichte des Bundes und der Kantone haben Verschiebungen von Verhandlungen beschlossen.
Die Gerichte haben in ihren Beschlüssen diese Problematik zumindest angesprochen, sich aber noch nicht abschließend dazu verhalten.
Die geringste Zeit brauchte allerdings sein Markenkollege Matthias Walkner, der die ersten 51 Kilometer in 27 Minuten und 48 Sekunden absolvierte.
Die gesamte Veranstaltung werde „die Eröffnungsfeier für die Zukunft der Stadt sein“.
Die gesamte Wirtschaft sei durch die Krise betroffen, es gebe eine deutlich größere globale Herausforderung.
Die Gesamtkosten (Bau- und Planungskosten ab der Ausführungsphase) belaufen sich auf rund 530.000 Euro.
Die Gesamtkosten für Spielgeräte, Umgebungsgestaltung, Fallschutz belaufen sich auf zirka 75'000 Franken.
Die Gesamtkosten von 6,35 Millionen Franken wurden im Juni 2020 durch das Katholische Kollegium bewilligt.
Die Gesamtproduktion der Mine wird auf 4.228 Tonnen mit einem Gehalt von 5,35 Gramm pro Tonne Gold (0,16 Unzen pro Tonne Au) und 908 g/t Silber (26,5 Unzen pro Tonne) geschätzt.
Die Gesamtschadenssumme liegt laut Polizei im fünfstelligen Bereich.
Die Gesamtschule verfügt über 70 Kollegen, darunter seien viele junge Lehrer.
Die Gesamtzahl der bestätigten Fälle erhöhte sich damit in der Volksrepublik auf 82.974, wie die Nationale Gesundheitskommission am Sonntag bekannt gab.
Die Gesamtzahl der Coronafälle beziffert das Gesundheitsministerium auf 282'641.
Die Gesamtzahl der Menschen, die an oder unter Beteiligung einer nachgewiesenen Infektion mit Sars-CoV-2 gestorben sind, stieg auf 25 640.
Die Gesamtzahl der registrierten Infektionsfälle wird mit gut 233.000 angegeben.
Die Gesamtzahl der Stimmrechte beträgt demzufolge zum Zeitpunkt der Einberufung der Hauptversammlung 67.552.638 Stimmrechte.
Die Gesamtzahl der Todesfälle steigt damit auf sieben.
Die Geschädigte gab zu Protokoll, sie habe nie die Absicht gehabt, zu verschwinden: "Das war wie in einem schlechten Film.
Die Geschäftsführerin der Metropolregion erklärt, warum.
Die Geschäftsleute bewerten das Treffen mit dem Ministerpräsidenten als konstruktiv.
Die Geschichte der bundeskanzlerischen Intervention ist eine Geschichte voller Missverständnisse.
Die Geschichte der Seuchen.
Die Geschichte, die dahinter steckt, geht sogar noch über den Mut hinaus.
Die Geschichte, die der 33-Jährige vor der Strafrichterin erzählt, klingt wie ein einziger großer Zufall.
Die Geschichte einer gigantischen Fahndung im Fall der Wilke-Wurst.
Die Geschichte mit dem Wecker geht so los: Ich wäre gerne abends mit einem laut schrillenden Weckapparat durch Offenburg gegange.
Die Geschichte vom Raub der Kaffeemühle wurde von den Schauspielern des Doncalli-Theaters spannend in Szene gesetzt.
Die Geschosse seien in einer Entfernung von 240 Kilometern gefallen.
Die Geschwindigkeit passt und damit darf sie tatsächlich in der Leaderbox Platz nehmen.
Die Gesellschaft befindet sich doch schon in einem nie da gewesenen Wandel.
Die Gesellschaft betreibe Propagandaarbeit "dieses autoritären Regimes in Österreich und sollte von der Bundespartei eingefangen werden", erklärte Winkler am Samstag im Kurznachrichtendienst Twitter.
Die Gesellschaften versuchten natürlich, sich gegen das Risiko abzusichern, was aber vielerorts nicht möglich sei.
Die Gesetze müssten entsprechend geändert werden.
Die gestörte Ruhe dürfte am Ende dieses Einsatzes aber das geringste Problem gewesen sein.
"Die gestrige Nacht wird auf tragische Weise in unsere Geschichte eingehen", erklärt Kurz.
Die Gesundheitsämter erhalten im Fall der Fälle schneller Zugriff auf die Besucherdaten und Junge müsse nicht einen Papierberg anhäufen.
Die Gesundheitsämter in Deutschland meldeten indes Mittwochfrüh 7.595 neue Corona-Infektionen binnen 24 Stunden.
Die Gesundheitsämter meldeten nach Angaben des Robert Koch-Instituts (RKI) vom Donnerstagmorgen 11 287 neue Fälle.
Die Gesundheit unserer Lehrkräfte, Schülerinnen und Schüler hat für uns oberste Priorität.“
Die getätigten Aussagen sind sehr kraftvoll, besonders, wenn sie aus dieser Liga kommen.
Die getragene Modemarke und ihr Emblem würden nach den ihnen vorliegenden Informationen nicht gegen geltendes Recht verstoßen.
Die Gewerkschaft der Polizei (GdP) verurteilt die Gewaltattacken gegen Einsatzkräfte und Passanten am Rande friedlich verlaufender Demonstrationen gegen Rassismus und Polizeigewalt scharf.
Die Gewerkschaft drängt zudem auf eine Diskussion über den versäumten Schulstoff, der im neuen Schuljahr keineswegs aufzuholen sei.
Die Gewerkschaften verhandeln für gut 2,5 Millionen Beschäftigte.
Die Gewerkschaft ver.di verurteilte den Angriff auf das ARD-Team.
Die Gewerkschaft Verdi warf der Geschäftsführung Missmanagement vor.
Die gewichtigsten Absenzen hatte Real Madrid gegen den Tabellen-Vierten in der Offensive.
Die gewinnt doch immer.
Die gewonnenen Daten wurden auf die Gesamtbevölkerung hochgerechnet.
Die gibt es allerdings im Kothener Wald in Barmen bereits – ohne dass sich damit das Problem der illegalen Downhill-Fahrten gelöst hätte.
Die gingen meist mit der Nutzung von Papier einher.
Die ging nach der Veröffentlichung in diesem Jahr gänzlich leer aus, 2019 hatte sie noch 206.651 Euro eingenommen.
Die gleiche Bestimmung gilt schon seit Montag für alle anderen EU-Staatsbürgerinnen und -Staatsbürger.
Die gleiche Meinung vertrat Pascal Hohenwald aus Ranis.
Die gleiche Spitzenleistung aber mit eigenem DRAM-Cache liefert der SM2267, der zudem doppelt so viele Speicherchips pro Kanal unterstützt.
Die gleiche Weitsicht zeigte er, als er die Größen des südafrikanischen Jazz aufnahm, als noch kaum jemand diese Zwanzigjährigen kannte – und dann ein halbes Jahrhundert später wieder.
Die Glückwünsche gebe ich zurück.
Diego Demme wechselt in die Serie A. BILD erklärt, was er verdient und warum er gehen durfte.
Die Gourmet- und Reisemagazine „Travel + Leisure“ und „Food & Wine“ ernannten in diesem Jahr zehn der besten Restaurants der Welt.
Die Grenzen verlaufen entlang der Potsdamer Chaussee im Süden, der Wasgenstraße im Westen, der Limastraße im Osten und bis zum Nordrand des Schlachtensees.
"Die Grenzgänger spielen eine fundamentale Rolle, damit wir die Gesundheitsversorgung gewährleisten können", so Gisler.
Die Grevenbroicher Veranstalter Marc Pesch und Dustin Thissen planen für Heiligabend einen „Drive In“-Gottesdienst.
Die griechischen Behörden gehen weiter hart gegen Migranten vor, um sie am Grenzübertritt zu hindern.
Die griechische Regierung hat am Mittwoch den Notstand über Lesbos verhängt.
Die griechische Regierung um Ministerpräsident Mitsotakis blockiert Gespräche um Entspannungen im Konflikt mit der Türkei.
Die griechische Regierung wies den Vorwurf "kategorisch" zurück und erklärte, es handele sich um eine der von der Türkei in die Welt gesetzten "Falschnachrichten".
Die Großaktionäre GfBk und Heliad nutzten das Rekordniveau beim Onlinebroker für eine Platzierung von 2,3 Millionen Aktien - etwa 11,7 Prozent aller ausstehenden Anteile.
Die grosse Frage nun in Luzern: Wird Sportchef Remo Meyer seinen Stürmer verkaufen?
Die große Halle haben wir, so gut es ging, zum Theater umgebaut und dabei keinen Aufwand gescheut.
Die große Herausforderung: Im Gegensatz zu Sars-CoV-2 sind Krebszellen keine fremden Viren, die in den Körper eindringen, sondern mutierte Zellen des eigenen Körpers.
Die Große Koalition hat sich nach Angaben von auf eine stärkere Beteiligung des Bundestags bei den Corona-Maßnahmen geeinigt.
Die große Koalition weigert sich zu helfen und ist erfreut diese Schande nun mit dem (sicher nicht schlechten) Coronakriesen-Management zudecken zu können.
Die große Mehrzahl der Gesuchten waren wieder Soldaten - unter ihnen Anadolu zufolge auch sechs Piloten für F-16-Kampfflugzeuge.
Die großen Entscheider des Weltwirtschaftsforums Davos machen sich gewöhnlich nicht als Vorkämpfer für Umweltschutz bemerkbar - doch selbst dort tut sich etwas.
Die großen Online-Plattformen werden immer mächtiger auf dem Markt und das Bundeskartellamt kann nur bedingt dagegen vorgehen.
Die große Nummer im Drogengeschäft war der 30-jährige Angeklagte nicht: Der gebürtige Kroate, der jetzt in München lebt, soll nur einmal einen der Drahtzieher, einen 39-jährigen, flüchtigen Pakistani, bei einem Drogentransport unterstützt haben.
Die größere Ausstattung und vor allem laut mit bis zu 240 Watt die höhere Leistung bietet die Partybox 310. Die beiden 6,5 Zoll großen Tieftöner sowie die beiden 2,5 Zoll großen Hochtöner sollen dabei einen Frequenzgang von 50 Hz bis 20 kHz ermöglichen.
Die Große Verheerung bricht über Hyrule herein und stürzt das Land in tiefe Dunkelheit.
Die größte deutsche Fluggesellschaft Lufthansa fürchtet, dass wegen der geringen Präsenz der Aktionäre auf der anstehenden Hauptversammlung das neun Milliarden Euro schwere Rettungspaket der Bundesregierung scheitern kann.
Die größte Herausforderung für das Gesundheitssystem liegt in der Zeit, die das Virus zur Verbreitung benötigt und in der Wiederherstellung von an Covid-19 genesenen Patienten (Foto: MarceloCasaljr.
Die größten Anstiege habe es dabei in Indien, den USA und Brasilien gegeben.
Die Großveranstaltung kann nicht im Messezentrum über die Bühne gehen.
Die grundlegenden Container-Security-Funktionen von Kubernetes und Co. gilt es, durch zusätzliche Tools zu verbessern.
Die Grundrechte gelten zwar, sagte ARD-Rechtsexperte Frank Bräutigam.
Die Grundschüler (hier in Osdorf) hörten den Geschichten von Arne Rautenberg zu und machten fleißig mit.
Die Grundstücke sollen im Eigentum der Stadt bleiben.
Die Gründung eines Betriebsrats ist in Firmen ab fünf Beschäftigten möglich.
Die Grünen beantragen, wie berichtet, einen Ausschuss für Klima und nachhaltige Entwicklung einzurichten.
Die Grünen fordern, die Ursachen von Ernteausfällen und Extremwetter zu bekämpfen.
Die Grünen fordern, gegebenenfalls Geldstrafen zu verhängen.
Die Grünen haben einen gesunden Realismus bewiesen und werden in den kommenden fünf Jahren einige ihrer Kernforderungen umsetzen können und im Gegenzug eben auch die ÖVP bei ihren Kernthemen unterstützen.
Die Grünen haben laut Köfer ihre eigenen Wähler verraten und sämtliche Grundsätze über Bord geworfen, um den Zugang zum Futtertrog der Macht nicht zu verpassen.
Die Grünen hielten ein „neues Planfeststellungsverfahren samt Umweltverträglichkeitsprüfung und Bürgerbeteiligung für den geplanten Ausbau des BER für notwendig“, sagte Moritz.
Die Grünen hoffen "nicht nur auf ein Einlenken des Dachverbandes und eine erneute Vereinbarung über eine Kooperation zwischen Versicherungen und Aidshilfe, sondern auch auf eine Aufstockung der Mittel".
Die Grünen-Politikerin Schäffer sagte der Deutschen Presse-Agentur: "Die Landesregierung muss dieses schreckliche Ereignis zum Anlass nehmen, für stärkere Brandschutzbestimmungen in den Zoos zu sorgen.
Die Grünen-Politikerin Thekla Walker erklärte, die Vorteile der mobilen Schlachtung lägen auf der Hand.
Die Grünen protestieren: „Einer der letzten Grünlandbereiche wird zerstört“, befürchtet Gemeindevertreter Günther Marchner.
Die Grünen riskieren anders als früher auch kaum mehr einen öffentlichen Koalitionskrach.
Die Grünen riskierten das Digital-Experiment und machten unter den gegebenen Umständen das Beste daraus.
Die Grüne Wirtschaft wurde bei der WK-Wahl 2020 drittstärkste Fraktion und hat 9,5 % der Stimmen erzielt.
Die Grünkohlsaison hat begonnen.
Die Grün-Weißen wollen abwarten, wann und wie es mit der aktuellen Saison weitergeht.
Die Gruppe der afrikanischen Staaten in den Vereinten Nationen haben eine Sonderdebatte über Rassismus im Menschenrechtsrat verlangt.
Die Gruppe der grossen Industrienationen (G20) will «keine Mühe scheuen», einen gerechten und erschwinglichen Zugang zu Corona-Impfstoffen in der Welt sicherzustellen.
Die gute Nachricht: Die Tage des Katastrophenjahres 2020 sind gezählt.
Die gute Nachricht vorweg: Die Badener Sportwoche findet auch in diesem Jahr statt, allerdings in abgespeckter Form als Blitzturnier.
Die guten Auftragseingänge langlebiger Wirtschaftsgüter entfachen etwas Nachfragefantasie.
Die guten Kritiken zum Film und dass Enola Holmes genau in die Kerbe von Netflix' junger Zielgruppe schlägt, sprechen dafür, dass Teil 2 nicht lange auf sich warten lassen wird.
Die GWG müsse sagen, was in einer Mischkalkulation möglich ist.
Die habe jedoch erst nach dem Tod ihres Vaters stattgefunden.
Die haben aber auch 3-4 Monatewarten müssen.
Die haben da vielleicht eine Zensur!
Die haben mit dem Festplatz was anderes vor“, mutmaßt Brigitta Grüner, die rechtlich gegen das Bauvorhaben in der Rhönstraße vorgehen will und zu einer Sammelklage beim Verwaltungsgericht aufruft.
›Die haben wenigstens Humor …‹« - und sonst den Mund gehalten.
Die haben zwar bei der Spielerschaft keinen sonderlich guten Ruf, oftmals handelt es sich bei den jährlichen Ablegern aber tatsächlich um gute Spiele.
Die Hacker selbst sprachen von rund 150.000 Adressdaten.
Die Haftzelle ist in Niedersachsen momentan wohl der sicherste Platz vor einer Corona-Infektion.
Die Halbfinalpartien starten um 15.30 Uhr, das ist um 17.40 Uhr angesetzt.
Die Hallendachkonstruktion konnte so vor dem Einsturz gerettet und die Löscharbeiten konnten in der Halle fortgesetzt werden.
Die Halle steht nicht nur Brombacher Sportvereinen, sondern allen Sportvereinen im Rahmen der Kapazitäten zur Verfügung“, so der Text der Vergaberichtlinie.
"Die Haltung auf dem Rennrad ist nicht unbedingt die rückenfreundlichste", sagt Trainer Lorang.
Die Hamburger Innovation Holding (HIH) und der frühere Eigentümer Mirko Kovats sollen an dem Werk interessiert sein.
Die Handelswoche im DAX brachte alte Sorgen zurück auf das Parkett.
Die Handelswoche startete erst einmal sehr bullish und brachte den DAX direkt zurück über die 13.000er-Marke.
Die Handlung der Beta beschränkt sich aber auf einen frühen Abschnitt aus dem zweiten Story-Kapitel.
Die Handlung ist düsterer, brutaler.
Die Handlung könne also genauso gut an einem anderen Ort stattfinden, sagt der Krimifan.
Die Handlung spielt übrigens im selben Universum wie auch die von Endless Space 2 und Endless Legend.
Die Hängepartie zwischen dem Republikaner Goerge W. Bush und dem Demokraten Al Gore dauerte Wochen, bis Gore seine Niederlage einräumte.
Die Harpyie ist eine neue Waffe, die es im technischen Test noch nicht gab.
Die hatte 2018 zum 25. Mal und mit über 75 Ausstellern stattgefunden und kommt jetzt also mit Auflage 26 und vielleicht neuen Ideen zurück.
Die hatten am Donnerstag Nationalspieler Sané von Manchester City verpflichtet.
Die hätten den Anschlag voraussehen und verhindern können, hieß es.
Die hatten vergangene Woche festgestellt, dass ein Mitarbeiter in der Rinderzerlegung das Virus auf mehrere Personen in einem Umkreis von mehr als acht Metern übertragen hatte.
Die hatte wiederum Gerda Brinkmann und Karl-Heinz Stier eingeladen – eine Idealbesetzung, um von den Zeiten zu erfahren, als Bormann noch ein Kind war.
Die Hatz wiederum ist inszeniert von der racheerfüllten Verfassungsschutzmitarbeiterin Isa Kellermann, deren Mutter einst auf den Spion Larcran hereingefallen war – was sie bis zu ihrem Tod nie verwunden hat.
Die Hauptarbeit leisten 80 Näherinnen.
Die Hauptprotagonisten müssen noch einige Tonaufnahmen machen.
Die Hauptrisikogruppe sind ältere Menschen und Menschen (meist älter) mit Vorerkrankungen.
Die Hausbewohner machten den erschreckenden Fund; die Polizei rief dann selbst Hilfe.
Die Hausbewohner wurden in dem eingesetzten Krisenbetreuungsbus betreut.
Die Haushaltshilfe bekommt also ihren Verdienst, auch wenn sie nicht arbeitet.
Die Hebamme "Lena Lorenz" (ZDF) kümmert sich um eine Leihmutter, die ihr Baby behalten möchte.
Die «Hebammen Tag und Nacht» beraten in Olten, 062 311 44 14, und Solothurn, 032 627 44 88.
Die heißesten Tage des Jahres liegen beim Bayern-Wetter zum Wochenende (Samstag und Sonntag, 1. und 2. August) hinter uns.
Die Herdecker waren in der laufenden Spielzeit lange auf Schlagdistanz zur Tabellenspitze, was sich am aktuell sechsten Tabellenplatz jedoch nicht mehr ablesen lässt.
Die Herzenswunschauktion von "Steirer helfen Steirern" und Caritas Steiermark startet am Samstag, dem 28. November, um 6 UhrSonntag, dem 13. Dezember, um 22 Uhr.
Die Herzogin von Sussex ging juristisch dagegen vor.
Die heutige Klubkonferenz der Fußball-Zweitligisten brachte keinen Beschluss zum Saisonabbruch.
Die hier angebotene APK mit der Version 2.20.202.13 kann manuell auf Android-Smartphones installiert werden.
Die hier aufgelisteten Zahlen basieren auf aktuellen behördlichen Meldungen, die das Ministerium erreichen.
Die hierfür erforderliche temporäre Gelbmarkierung muss nach den Abbrucharbeiten auf der Fahrbahn stadteinwärts neu aufgeklebt werden.
Die hierfür notwendigen Maßnahmen würden auch die Konjunktur in der Corona-Krise ankurbeln.
Die hier gezeigte neue Boutique-Edition des Ewigen Kalenders aus der Portugieser-Kollektion im 44-mm-Gehäuse (Preis 37.500 Euro) ist ein Nachfahre dieser Meisterleistung.
Die hier ohnehin mit der Dorferneuerung beschäftigte Firma Leipold, würde die Maßnahme zu den Konditionen ausführen, informierte der Gemeindechef.
Die hier vorgestellten Editionen wurden aus dem Jiddischen und Griechischen neu übersetzt.
Die Hilfsorganisation Ärzte ohne Grenzen hat vor der Ausbreitung von Covid-19 in Lagern für Vertriebene im Krisenland Südsudan gewarnt.
Die Himmelslaternen sind in Deutschland verboten.
Die Hindernislauf-Olympiasiegerin Ruth Jebet wird wegen Dopings für vier Jahre gesperrt.
Die Hinweise auf die betreffenden Kollegen kamen alle aus den eigenen Reihen.
Die hinzugerufenen Beamten trafen den Mann später an und erteilten ihm einen Platzverweis für den Busbahnhof, den er aber nicht befolgte.
Die Historikerin Helga Ullrich-Scheyda hat die Zeit des Nationalsozialismus in Kranenburg erforscht.
Die historische Lok am Samstagvormittag am Solinger Hauptbahnhof.
Die historischen Bohrlöcher waren von Standorten ausgehend niedergebracht worden, die sich zwischen 50 und 800 Fuß unterhalb der neu entdeckten Kupferoxidzonen bzw. zwischen 500 und 800 Fuß unterhalb des Bergkamms der Majuba Extension Ridge befinden.
Die historischen Hintergründe für die Sezession der Krim spielen für die Befürworter einer harten politischen Gangart gegen Russland ebenfalls keine Rolle.
Die hochaggressiven Männer und Afghanistan hatten grundlos drei Passanten angegriffen – mit Tritten, Schlägen und einem Messer.
Die Hochelfen schicken unter anderem weiße Löwen und den Erzmagier ins Gefecht mit ihm könnt ihr zwischen den 8 wichtigsten Winden der Magie wählen.
Die Höchstwerte liegen zwischen 1 und 6 Grad, im Bergland und an den Alpen um 0 Grad.
Die Höhe des dabei entstandenen Gesamtschadens beträgt mehrere Tausend Euro.
Die Höhe des Sachschadens und ob die Funktionstüchtigkeit der Messanlage beschädigt wurde, kann derzeit noch nicht gesagt werden.
Die hohen Billettpreise sind dem Preisüberwacher seit Jahren ein Dorn im Auge.
Die Hörerinnen und Hörer werden per Du direkt angesprochen, der Ton ist stets optimistisch.
Die Hoteliers Rob (links) und Sohn Danny Meurs sind trotz schneearmen Winters gut gelaunt.
Die Hotelkette Dorint liegt ungeachtet eines Urteils des Oberverwaltungsgerichts Greifswald weiter auf Kollisionskurs mit der Landesregierung in Mecklenburg-Vorpommern.
Die HSG holt sich diesen Sieg bereits zum zehnten Mal in Folge.
Die Hundebesitzerin musste im Krankenhaus ambulant behandelt werden.
Die ICE-Familie besteht bislang aus vier Generationen.
Die Idee dabei: dem Patienten Zellen entnehmen, das defekte Gen im Labor mithilfe von Crispr/CAS reparieren und die Zellen dann dem Patienten wieder in die Blutbahn einschleusen.
Die Idee des Start-ups Bloom Diagnostics ist, dass Menschen ihren Antikörperstatus selbst überprüfen können.
Die Idee einer Flachbahnstrecke durch die Alpen, also einer Eisenbahntrasse ohne große Steigungen, gab es in der Schweiz schon seit Jahrzehnten.
Die Idee eines neuen Dorfzentrums, das auch architektonisch überzeugt, kommt gut an.
Die Idee fürs Digital-Labor entstand Ende des letzten Jahres aus Gesprächen zwischen dem Thinktank Dezentrum und dem Labor für Innovationsethik Ethix.
Die Idee ist, dass Bürger sowie sonstige Liebhaber einer stimmungsvollen Weihnachtsbeleuchtung einen „i-Ball“ erwerben können.
Die Idee: Mit einer Anschubfinanzierung des Landes von einer Milliarde Euro könnte der Fonds etwa zehn Milliarden Euro an Anleihen aufnehmen und damit etwa den sozialen Wohnungsbau, die Energiewende und die Digitalisierung ankurbeln.
Die Idee stammt von dem armenisch-amerikanischen Unternehmerpaar Sam und Silva Simonian.
Die Idee: Terés wollte echte Kunstwerke für jeden Geldbeutel verkaufen.
Die Idee war ein einziger Erfolg.
Die Idee wird in den sozialen Medien begeistert kommentiert.
Die IEA erwartet, dass 2030 in China 40 Prozent der Neuwagen und in Indien 20 Prozent elektrisch fahren.
Die IG BAU fordert 1,20 Euro mehr Lohn pro Stunde.
Die ihre Einsamkeit nicht mehr aushalten“, erklärt sie.
Die im Armenviertel von Olongapo lebende Maricel nutzte ihre Chance.
Die im Irak eingesetzten Bundeswehrsoldaten verschärfen nach dem tödlichen US-Angriff auf den iranischen General Ghassem Soleimani ihre Sicherheitsmaßnahmen.
Die im März verabschiedete befristete Erhöhung war Ende Juli ersatzlos ausgelaufen, weil sich Republikaner und Demokraten nicht auf eine Folgeregelung einigen konnten.
Die Immunantwort entspreche derjenigen von genesenen Covid-19-Patienten, hieß es.
Die Immunität gegen die Erreger ist dann verloren.
Die Impfzentren stehen bereit.
Die im Stadion – sie machten ihrem Unmut mit Chorälen Luft.
Die in der Rudi Dutschke Straße bezahlen besser.
Die in der US-Stadt Baltimore ansässige Johns-Hopkins-Universität (JHU) meldete 154.999 Infizierte.
Die in der Wüste Lut entdeckte und nun im Fachmagazin "Zoology of the Middle East" beschriebene Art Phallocryptus fahimii gehört zur Gattung Phallocryptus von der bisher vier andere Arten bekannt waren.
Die in diesem Beitrag und in der Grafik aufgeführten Zahlen stammen aus einer Veröffentlichung des "European Center for Disease Control" (ECDC) vom 13.10.2020.
Die indische Regierung hofft auf einen Impfstoff, der bis Mitte nächsten zur Verfügung stehen könnte.
Die Infektion bleibt „tagelang“ symptomlos, so daß infizierte Überträger ahnungslos vielfache Infektionen Ahnungsloser auslösen (exponentielles Anwachsen der Infektionen).
Die Infektionszahlen bleiben auf hohem Niveau, steigen weiter bzw. gehen nur geringfügig zurück.
Die Infektionszahlen bleiben derzeit im Altenburger Land im Bundesvergleich überdurchschnittlich hoch.
Die Infektionszahlen gehen in Vorarlberg durch die Decke.
Die Infektionszahlen zeigten jedoch, dass es nicht aussehe, so Jahnke.
Die Inflationsrate in Deutschland - gemessen als Veränderung des Verbraucherpreisindex (VPI) zum Vorjahresmonat - wird im November 2020 voraussichtlich -0,3 % betragen.
Die Informationen fließen nur spärlich.
Die Informationen wurden von dem Konsul für Paraguay in Rom, Miguel Dionisi, bestätigt.
Die Information, ob eine Partnerrente möglich ist, muss jeder Versicherungsnehmer selbst bei der eigenen Pensionskasse einholen.
Die in ganz Bayern geltenden Ausgangsbeschränkungen scheinen bereits Auswirkungen auf die Arbeit des Gesundheitsamts zu haben.
Die in Glattbrugg aufgewachsene Pflegefachfrau wohnt im Binnenstaat im Nordosten Afrikas und ist für einige Monate im «Heimaturlaub».
Die Inhaberin des Cafés „Feeling“ im Außenbezirk Ponte Galeria hat in ihrem Lokal humorvolle Plakate aufgehängt, die die Kunden auffordern, beim Kaffeetrinken nicht über Coronavirus zu sprechen.
"Die in ihren Wohnungen, im Haus verbrannten, wir nannten sie die 'Käfer', wurden rausgetragen und erst einmal in eine Reihe gelegt.
Die Initiative existiert seit dem Jahr 2006 und im Jahr 2011wurde unter dem Titel „Unternehmen gestalten Gesellschaft“ ein weiteres gesellschaftliches Aktionsfeld innerhalb der Bündnisinitiative aktiviert.
Die Initiative “ zeigt sich solidarisch mit den Protesten nach dem Tod von George Floyd.
Die in Konkurs geschlitterte Achenseebahn soll als Weltkulturerbe ausgewiesen und damit erhalten bleiben.
Die Innereien kann man mit einem Schalentiermesser herauskratzen, um zu schauen, ob unter dem Rücken des Krebses eine weiße Creme ist.
Die innere Statik vieler Bauten, die von außen scheinbar geringe Schäden zeigten, ist schwer erschüttert.
Die in oppositionelle CDU sackte noch einmal ab auf nun 11,2 Prozent (15,9).
Die in Österreich als Tatverdächtige Inhaftierten bezeichnen die Urheber des Videos als unschuldig und fordern deren Freilassung.
Die insgesamt mehr als 1000 Partien sind auf 45 Vereinshallen verteilt.
Die Instagram-Seite "Wie Wien wohnt" gibt seit rund einem Jahr Einblicke in Wiener Wohnungen.
Die Integration mit dem Smart-Home-Netzwerk ist problemlos möglich.
Die intensiven Suchmaßnahmen dauerten zirka eine Stunden und mussten dann erfolglos abgebrochen werden, da keine Person mehr gefunden werden konnte.
Die Intensivstation des Gemeinschaftskrankenhauses Havelhöhe in Berlin: Die Ärzte drehen einen künstlich beatmeten Corona-Patienten vom Rücken auf den Bauch.
Die interalliierte Plebiszitkommission 1920 im Burghof in Klagenfurt.
Die Interdisziplinäre Heilpädagogische Tagesstätte schaffte für diesen Betrag Spielgeräte für die kleinsten Besucher der Tagesstätte an.
Die internationale Arbeitsteilung wurde in den vergangenen Jahren zum Teil übertrieben.
Die internationale Gemeinschaft erkennt die Türkische Republik Zypern nicht an, weil die Abspaltung im Jahr 1984 laut Mehrheitsbeschluss des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen nicht mit dem Völkerrecht vereinbar war.
Die Internationale Jugendbibliothek ist eigenen Angaben zufolge die weltweit größte für internationale Kinder- und Jugendliteratur.
Die internen Untersuchungen hätten jedenfalls ergeben, dass die Behandlungen „vollkommen korrekt durchgeführt“ worden seien.
Die Interviews wurden im April und Mai 2020 durchgeführt.
Die Inzidenz über sieben Tage pro 100.000 Einwohner erreicht mit 160 den zweithöchsten Wert hinter Sachsen.
Die inzwischen ebenfalls alarmierte Feuerwehr brachte den Objektschützer ins Krankenhaus, wo er nach einer ambulanten Behandlung entlassen werden konnte.
Die iranische Regierung hat die Raketenangriffe auf vom US-Militär genutzte Stützpunkte im Irak als rechtmäßigen «Akt der » bezeichnet.
Die irritierendste Einstellung des Films ist sicherlich eine Wand aus Videomonitoren, die Ansichten von Straßen zeigen – Straßen, zu denen auch der Unfallort gehört und solche, auf denen man Ingimundur vorbeifahren sieht.
Die Islamische Glaubensgemeinschaft in Österreich (IGGÖ) will mit der von der Regierung eingerichteten "Dokumentationsstelle Politischer Islam" nun doch nicht zusammenarbeiten.
Die ist sicherlich auch sehr hoch, aber die hat man auch bei Weltmeisterschaften.
Die italienische Firma sagt, jeder solle es so aussprechen, wie er will.
Die Jagd auf den Offizier hat durch die Partei-Bonzen hat begonnen.
Die Jagd nach der Ausbrecherbande von Büemke ist erfolgreich gewesen – überwiegend zumindest.
Die Jahresrechnung 2019 der Gemeinde Ringgenberg (Foto: Blick auf die Hauptstrasse im Dorfzentrum) schliesst mit einem Ertragsüberschuss ab.
Die Jahreszahl können Sie waagerecht so darunter platzieren, dass Sie mit den Lettern abschließt.
Die Jahreszeiten spielen in der Landwirtschaft eine wichtige Rolle.
Die Jahrgangsstufen eins bis sechs nutzen ein offenes Cloudsystem, das per Link oder QR-Code erreichbar ist.
"Diejenigen, die dies erlauben, verletzen nicht nur das EU-Türkei Abkommen.
Diejenigen, die sich fälschlich als transident bezeichnen und damit bei manchen Zeitgenossen den Eindruck erwecken, es handele sich dabei generell um eine Laune oder eine amüsante Extravaganz, „machen für uns den Weg nur noch schwieriger“.
Die jetzige Lösung war keine leichte Geburt: Etliche EU-Staaten hatten verpflichtende Öko-Regeln im Laufe der Verhandlungen noch abgelehnt.
Die jetzige Ministerin Julia Klöckner schwingt im Nestlé-Video Lobreden auf die Ernährungsindustrie und verhindert zugleich die Lebensmittel-ampel und die verbindliche Haltungskennzeichnung auf Fleisch.
Die jetzigen Regeln gehen auf das Jahr 1939 zurück.
Die jetzt geltenden Regeln bleiben in Kraft.
Die jetzt nach einem Tarifgipfel mit den Gewerkschaften Vereinigung Cockpit, Ufo und Ver.di genannten 26.000 Stellen würde das Ende für fast jeden fünften Arbeitsvertrag bedeuten.
Die jeweils rund 70 Tonnen schweren Waggons wurden gesichert und wieder aufgerichtet.
Die Jugendherbergen in Berlin und Brandenburg erleben derzeit einen durchwachsenen Corona-Sommer.
Die Jugendlichen waren mit Feuereifer bei der Sache.
Die Jülicher Forscherin Kathrin Ohla sieht sich bestätigt: Eine weltweite Online-Umfrage belegt, dass bei einer Covid-19-Erkrankung zu erheblichen Riech- und Schmeckstörungen kommen kann.
Die Juli hört meistens alles mit und ist sehr diskret") und zu guter Letzt seinen Schreibtisch ("völlig überladen, derzeit nicht aufgeräumt").
Die junge Frau berichtet, dass sie schon seinerzeit während des Austauschs entschieden hatte, später in der Schweiz zu studieren.
Die junge Frau - genauere Angaben zur Person machten die Ermittler aus taktischen Gründen zunächst nicht - sitzt seit Mittwochnachmittag in U-Haft.
Die junge Frau musste von der Feuerwehr mit einer Bergeschere aus dem Fahrzeug befreit werden und wurde mit dem Rettungshubschrauber in das UKH Salzburg geflogen.
Die junge Frau soll von ihm derart unter Druck gesetzt worden sein, dass sie sich schließlich dazu gezwungen sah, gegen ihren Willen mit ihm zu schlafen.
Die junge Generation wird die Geschicke des Landes übernehmen.
Die junge Gruppe war vergangenen Februar bei der Reihe „Jazz im Quadrat“ dieser Redaktion aufgetreten und hatte sich dabei den Besuchern des Musikclubs Ella & Louis in beste Erinnerung gespielt.
Die junge Muslima stellt sich auf die Gleise und wird von einen Regionalzug überrollt.
Die jungen Ingenieure können nun – selbst im Falle einer Schulschließung, von zu Hause aus – benötigte Teile für ihr Projekt am PC konstruieren.
Die jungen Nerds träumten davon, die neue Technologie für alle Menschen verfügbar zu machen.
Die jungen Schlangen ernährten sich vor allem von Grasfröschen, sagte Hubert Laufer vom Naturschutzbund Deutschland.
Die jungen Weißstörche streifen inzwischen zunehmend alleine umher und suchen Anschluss, ist einer Veröffentlichung des Landesbundes für Vogelschutz (LBV) zu entnehmen.
Die junge Schwedin hat die dramatische Lage, in der sich das Klima unserer Erde befindet, ganz ähnlich beschrieben.
"Die Jungs hatten 20 Minuten Zeit, um Bauteile zu wechseln, für die man normalerweise - ich weiß nicht - anderthalb Stunden brauchen würde, und sie schafften es", erinnert sich der Red-Bull-Teamchef.
Die Jungs sind lernwillig und entwicklungsfähig.
Die jüngsten Teilnehmer sind vier Jahre alt.
Die Jungtiere erkunden bereits die Welt.
Die Jürgenstorfer Band „Lebenslaenglich“ hatte nach einem Einbruch im Sommer gerade alles wieder beisammen und arbeitete an neuen Songs.
Die Juristin war unter Türkis-Blau Staatssekretärin im von Herbert Kickl (FPÖ) geführten Innenministerium, bevor sie für die Türkisen nach Brüssel zog - bei der EU-Wahl wurde sie Othmar Karas als Listenzweite an die Seite gestellt.
Die - juristisch korrekte - Begründung: Die Tat geschah im Verkaufsraum, nicht etwa in einer Umkleide, die ein besonders geschützter Raum sei.
Die Jurorin stimmte immer wieder verschmitzt lachend den Refrain an und zeigte ein Herz in der Luft.
Die Jury hat entschieden: Die nominierten Stücke für den Friedrich-Luft-Preis 2020 stehen fest.
Die Justizministerin mahnt aber, dass es auch nach Ende der schweizerischen Coronamassnahmen nicht einfach werde: «Wir müssen uns auf harte Zeiten einstellen, auf eine weltweite Rezession.
Die Justizvollzugsanstalt steht zu einem allgemeinen Gespräch über den Strafvollzug in Celle zur Verfügung, äußert sich aber nicht zum Fall Rung.
Die K-3 Mark III soll ein leidenschaftliches Bekenntnis zur klassischen Spiegelreflexfotografie sein.
Die Kabarettistin und Schauspielerin Maren Kroymann über die Forderungen von Film- und Fernsehfrauen in der Corona-Krise – und zur Frage, warum Frauen härter von den Einschnitten betroffen sind.
Die Kalserin Theresa Rogl holte im Jugendnationalteam Olympiamedaillen.
Die kamen nach eingehender Untersuchung und Gutachten schließlich zum Schluss, dass Augusto zu alt sei und sich in Europa nicht mehr integrieren könne.
Die Kamera das Galaxy S20 bietet eine extrem hohe Auflösung und schafft so zusätzliche Flexibilität, um Aufnahmen zu bearbeiten oder zuzuschneiden.
Die Kammer steht nach einem Mitgliedervotum vor der Abwicklung.
Die Kampagne ist eine Mischung aus Durchhalteparolen („Trotzdem Saufen!“) und tröstend gemeinten Beleidigungen ("Siehst eh scheiße aus im Dirndl").
Die kämpfen darum, ein Bild von sich aufrechtzuerhalten.
Die Kandidaten der CDU sind alles strukturiert denkende Menschen.
Die Kandidaten um den CDU-Vorsitz rief er in Passau zu einem fairen Wettbewerb auf.
Die kann das Landratsamt Ludwigsburg aber nur in einem gewissen Maße vorgeben.
Die kann man einfach laufen lassen.
Die Kanonen der US-Streitkräfte, die im Norden, Osten und Süden aufgefahren worden waren, visierten Ziele innerhalb des Stadtgebietes an.
Die kantonalen Contact-Tracer können laut der "SonntagsZeitung vielerorts die explodierenden Coronavirus-Fälle nicht mehr bewältigen.
Die Kantone Basel-Stadt, Graubünden und Appenzell Ausserrhoden erlauben ihren Gemeinden zwar, das Stimm- und Wahlrecht für Ausländer einzuführen.
Die Kantonspolizei Aargau hat in Wettingen drei Sprayer auf frischer Tat geschnappt.
Die Kantonspolizei Bern hat Ermittlungen zum Hergang und zur Täterschaft aufgenommen.
Die Kantonspolizei Bern war mit einem verstärkten Aufgebot anwesend.
Die Kantonspolizei hat diverse Teilnehmer angezeigt, die am Samstag in Bern gegen den Lockdown protestiert haben.
Die Kantonspolizei stoppte das Fahrzeug, welches von einem 18-jährigen Schweizer gelenkt wurde.
Die Kanutin bereitet sich auf die Paralympischen Spiele in Tokio vor – so gut es eben angesichts der Coronakrise geht.
Die Kanzlei RUSS Litigation, die für den vzbv im Diesel-Abgasskandal die Musterfeststellungsklage gegen die Volkswagen AG führt, hat dazu den notwendigen Rahmenvertrag ausverhandelt und damit ihr Mandat zu einem erfolgreichen Abschluss gebracht.
Die Kanzlerin sieht ihr Land "in der entscheidenden Phase dieser Pandemie".
Die Kapitulationserklärung endet mit der Maßregelung: „Das von Ihnen beobachtete Fehlverhalten der Verkehrsteilnehmer legen Sie bitte nicht der Straßenverkehrsbehörde zur Last.“
"Die Karten zeigen aber auch sehr deutlich, wo welche Arten im Laufe des 20. Jahrhunderts verschwunden sind", erklärt Schmetterlingsexperte Josef Settele vom UFZ.
Die Kaserne oder die Eisenbahnwerkstätte mit ihrem Mobiliar, den Werkzeugen und Maschinen sowie der Garderobe vermitteln ein lebhaftes Bild vom Alltag der 1940er Jahre.
Die Katalanen setzten sich im Parallelspiel 3:1 gegen den SSC Neapel durch und können ihre bislang enttäuschende Saison mit einem guten Abschneiden in der Königsklasse retten.
Die Kataloge waren weit verbreitet.
Die Katholische Jungschar ist um Frieden bemüht.
Die Keller sind relativ voll“, sagte Liegenfeld.
Die Kennzahl ist vor allem für Analysten und Investoren eine wichtige Kennziffer, da sie Aufschluss über die Finanzkraft eines Unternehmens gibt.
Die Kennzeichen des Fahrzeugs wurden deshalb entstempelt.
Die KFZ-Diät sieht glücklicherweise einige Zwischenmahlzeiten vor.
Die KGNW vertritt die rund 350 NRW-Kliniken, in denen ihren Angaben zufolge jährlich mehr als 4,5 Millionen Patienten behandelt werden.
Die Kicker von der Ostalb brauchen aber ebenso dringend Punkte wie der VfB Stuttgart II, der nach seinem ersten Sieg nun gegen den FSV Frankfurt nachlegen will.
Die Kinder, die in der Schule essen können, sollen dort essen.
Die Kinder haben jetzt vor Ostern einen Brief bekommen.
Die Kinder langweilen sich eben sehr schnell, wenn sie immer nur Mama und Papa zum Spielen haben."
Die Kinder und Eltern der Bärenhöhle sind Otto Knebel auf ewig dankbar.
Die Kinnlade fiel den Beverunger Ratsmitgliedern herunter, als sie den Ausführungen von Architektin Christina Seiters zuhörten.
Die Kinos haben geschlossen und die Meldungen von angehaltenen Drehs schlagen ein wie Regentropfen auf der Straße bei einem Schauer.
Die Kinostartverschiebungen nehmen kein Ende.
Die Klage, deren Erfolgsaussichten nach allem, was wir hören, recht gut sind, wird im Übrigen nicht nur von Texas geführt; es haben sich mittlerweile acht, nach unbestätigten Aussagen neun weitere Bundesstaaten angeschlossen.
Die Klagenfurter Freiheitlichen haben am Mittwoch ihre Forderung nach einer Begegnungszone in der Bahnhofstraße erneuert.
Die Klagen in den USA sind historisch, das letzte große Antimonopol-Verfahren kam Anfang der 80er-Jahre nach langen Verhandlungen zum Abschluss.
Die Klägerin habe als erfolglose Bewerberin eine unmittelbare Benachteiligung iSv.
Die Klage sei zwar zulässig, aber nicht begründet, heißt es in dem Antrag des Generalanwalts.
Die klare Mehrheit ist demnach in Obdachlosen- oder sonstigen Unterkünften untergebracht, etwa Wohnheime oder als Unterkunft genutzte Hotels.
Die Klärung des umstrittenen Themas Beherbergungsverbot wurde verschoben – auf die Zeit NACH den Herbstferien.
Die klassischen Fish and Chips – frittierten Fisch und Pommes – gibt es, aber die Stadt kann mehr als Fast Food.
Die Klausurtagung vom 19. bis 21. Januar stehe unter dem Motto "Zusammenhalt.
Die Kleiderkammer und die Waschmaschine werden nicht wie gewohnt zur Verfügung stehen können.
Die kleine Lia (10) aus Menden (NRW), nach der Retter und Hunderte Freiwillige tagelang gesucht hatten, ist tot.
Die kleinen Betriebe reichten nicht aus, um die Menschen in Brandenburg und den riesigen Markt Berlin zu versorgen.
Die kleinen Charakter-Bildchen zeigen dort in herzerwärmenden Bilderbuchzeichnungen die Emotionen unserer treuen Taschenmonster.
Die kleinen Kränze kosten 7,95 Euro, die großen sind für 15,90 Euro zu haben.
Die kleinste der drei Stahlglocken hat mittlerweile im Turm der Gedenkstätte Fünfeichen ein neues Zuhause gefunden.
Die Klimabewegung nutzt die Angst allerdings auch, um ihre Forderungen durchzusetzen.
Die Klimajugend sage zu Recht, dass die Politik bei der Bekämpfung der Pandemie alles über den Haufen geworfen habe und die Frage stelle: «Wann packt ihr endlich die Klimapolitik dringlich an?»
Die Klinik Barmelweid ob Erlinsbach ist im Ausnahmezustand.
Die Kliniken in Niedersachsen bereiten sich auf einen Anstieg der Corona-Fallzahlen vor.
Die Klischees, die über ihn in den vergangenen Jahren verbreitet worden seien, griffen zu kurz, verdeutlichte Schleburg.
Die Klubs müssen die behördlichen Bestätigungen vorlegen.
Die Klubs nutzten die Zeit bis zum ursprünglichen Start am 18. September.
Die knappe Niederlage vor einem Jahr hat ihn auf seinem Weg motiviert.
Die Knoblauchsländer Bauern sorgen sich unterdessen vor 75 Jahren um ihren Spargel.
Die Koalition hat die Chance vertan, im Gebäudebereich eine Sanierungswelle anzustoßen.
Die Koalition hatte einen Mindestabstand von 1000 Metern zu Wohngebieten und „dörflichen Strukturen mit signifikanter Wohnbebauung“ vereinbart.
Die Koalition hatte im Juni in ihrem Konjunkturpaket Hilfen für Alleinerziehende beschlossen.
Die Kölner Menschenrechtsaktivistin Nahid Taghavi (66) wurde vor drei Wochen im Iran festgenommen – Tochter Mariam Claren kämpft um ihre Mutter!
Die kommen noch - versprochen!"
«Die Kommission als solche und Frau von der Leyen insbesondere hat ja keinen Fehler gemacht», sagte Juncker, der Ende November aus dem Amt geschieden war.
Die Kommission für Jugendmedienschutz (KJM) hat über die Medien-Aufsichtsbehörden der Länder Klage gegen Twitter eingereicht.
Die Kommission für Wirtschaft und Abgaben des Ständerats (WAK) ist gegen ein Subventionsstopp beim Gebrauch von Pestiziden und gegen ein allgemeines Verbot von Pestiziden.
Die „Kommission Fußball“ der DFL empfiehlt zudem, dass maximal zwei Spieler gleichzeitig eingewechselt werden.
Die Kommission hat den Mitgliedern des Landtags einen Vernehmlassungsentwurf zukommen lassen.
Die Kommission setzt hierbei vor allem auf neue Antigen-Schnelltests, die binnen 15 Minuten ein Ergebnis erbringen.
Die Kommissionspräsidentin bestätigte damit eine Aussage des slowenischen Ministerpräsidenten Janez Jansa.
Die -Kommission werde ihren Vorschlag noch in diesem Monat vorlegen, hieß es.
Die Kommune habe ein reiches Kulturleben.
Die Kommunikation mit anderen Verkehrsteilnehmern kann jedoch mitunter schwierig sein, da Radfahrer beim Anzeigen der Richtungsänderung ihre Hände vom Lenker nehmen müssen.
Die Kommunikation zwischen den Projektmitarbeitern führt oft zu Missverständnissen: Was genau ist mit der E-Mail oder der Notiz gemeint?
Die kompletten Kosten werden dem Landvolk zufolge damit aber nicht abgedeckt.
Die Königin der Insekten zeigt sich von ihrer besten Seite.
Die Konkurrenz bleibt somit wohl bis zum Schluss in greifbarer Nähe.
Die können in der Hauptstadt nicht vollständig ankommen, weil sich auf dem Weg dahin große Gewässer und der Spreewald mit entsprechender Verdunstung sowie diverse Wassernutzer befinden.
Die konnten darauf antworten.
Die könnten die Landwirte gar nicht mehr leisten, und wenn, dann würden sie das finanziell nicht überleben.
Die konsequentere Arbeit an guten Leistungen in der 8. Klasse könnte zukünftig unangenehme Eventualitäten des schriftlichen Termins absichern helfen.
Die konservative Juristin erschien am Montag (Ortszeit) vor dem Justizausschuss der Kongresskammer.
Die konstituierende Sitzung der Hamburgischen Bürgerschaft an diesem Mittwoch soll nur mit halber Besetzung stattfinden.
Die Kontaktbeschränkungen werden bis zum 29. Juni verlängert, wie Bund und Länder am Dienstagabend vereinbart hatten.
Die Kontrolle der Informationen, die die standardmäßigen logischen Bits 0 und 1 nutzt, kann durch die Feststellung einer Zunahme oder Abnahme dieses Widerstands erfolgen.
Die Konzeptbilder sehen, muss man ehrlich gestehen, ein wenig traurig aus, insbesondere, wenn man das Lichtermeer kennt, das die Andrássy út früher geschmückt hat.
Die Konzernzentrale in Köln sieht noch keinen akuten Handlungsbedarf: „Die Rewe Group (Rewe, Penny) bewertet mehrfach täglich die Situation neu auf Basis der Weisungen der Experten und Behörden.
Die Korallen sollen unter Stress geraten, das wollen Sam Teicher und sein Team so.
Die Kordel muss aber nicht nur um Handys baumeln; wir tun gut daran, auch andere Gebrauchsgegenstände an die Leine zu legen.
Die Körperkerntemperatur liegt bei fast allen Menschen bei mehr als 35 Grad Celsius.
Die Kosten belaufen sich wohl auf 1,5 Millionen Euro.
Die Kosten dafür: Bis 2030 rund 2,5 Millionen, aber bereits im nächsten Jahr sollen 250.000 Euro und 2021 dann 260.000 Euro eingeplant werden.
Die Kosten dafür seien von den Eltern zu tragen; die Eltern des Mädchens hatten wohl mit einer Kostenübernahme durch das Job-Center gerechnet und gingen nach dessen Weigerung 2018 vor das Sozialgericht Hannover.
Die Kosten für den Ankauf des Aktienpaketes durch den russischen Staat, werden aus dem Fond des Nationalen Wohlstandes beglichen.
Die Kosten für die laufenden Aufträge liegen mit 1,9 Prozent oder 123.000 Euro über den kalkulierten Kosten gut im Rahmen, informierte Aidelsburger.
Die Kosten für Physiotherapie, Ergotherapie, Logopädie und Podologie seien bereits im Haushaltsplan der Krankenkassen eingeplant.
Die Kosten hängen von der Größe der Belegschaft des jeweiligen Unternehmens ab.
«Die Kosten sind sofort wieder da, die Einnahmen aber unsicher.»
Die Krabben gelten als nicht für Menschen gefährlich.
Die Krankheit per se ist wie eine Grippe in einem normalen Winter.
Die Krankheit schreitet oft rasch voran und kann zu einem vorzeitigen Tod führen.
Die Krauthäuser Kita besuchen derzeit gut 80 Kinder.
Die Kreispokal-Halbfinalspiele am 16. und 19. August in Attendorn sind die ersten Fußball-Pflichtspiele im Kreis Olpe seit fast einem halben Jahr.
Die Kreisverwaltung erhofft sich ein schnelles Baugenehmigungsverfahren, auch weil sie bereits einen 2,5 Millionen Euro teuren baugleichen Raummodulbau in der Niemöllerstraße in Bad Belzig errichten will.
Die Kreisverwaltung meldet drei nachgewiesene Covid-19-Fälle im Gebhardshainer St. Vinzenzhaus.
Die Kreuzotter ist eine Giftschlange, die 50 bis 70 cm lang werden kann.
Die Kreuzung musste während der Unfallaufnahme gesperrt und ein Sachverständiger hinzugerufen werden.
Die Kriminalpolizeidirektion Böblingen hat eine über 40-köpfige Sonderkommission "Bühlen" eingerichtet.
Die Kriminalpolizei Korbach sucht weitere Zeugen.
Die Kripo Erding hat nun die Ermittlungen in dem Fall übernommen.
"Die Krise hat deutlich gemacht, wie zerbrechlich unser Wohlstand ist"
Die Krise hinterlässt deutliche Spuren am Arbeitsmarkt: Im zweiten Quartal wurden so viele Jobs vernichtet wie seit der Finanzkrise 2009.
Die Kritik an der Sportförderung wurde vor einer Woche im Rechnungshofausschuss wieder vorgetragen.
Die Kritik der vergangenen Tage an der Bewältigung der Coronakrise war für Cochem-Zeller Verhältnisse sehr laut.
Die „Krone“ hat den Neo-Unternehmer besucht.
Die „Krone“ liefert Antworten.
Die Kufensportler liegen mit rund 1000 Corona-Tests inzwischen an der Spitze der Wintersportler.
Die Kugel rollt auf ihn zu, der Keeper haut über den Ball, berührt die Kugel dabei leicht.
Die Kuh die vom Schlachthof durch die Müritz flüchtete, darf weiterleben.
Die Kulturbranche wurde von der Corona-Krise hart getroffen.
Die Kulturschaffenden dürfen sich nach dem Lockdown nicht einfach in die Ferien verabschieden.
Die Kulturstrategie wurde vom Stadtrat verabschiedet.
Die Kundenfrequenz in den Städten und Einkaufsstraßen sei Freitag und Samstag "unter den Erwartungen geblieben", meinte WKÖ-Handelsobmann Peter Buchmüller am Samstag.
Die Kunden sollen reihenweise mit dem Auto vorgefahren und bedient worden sein: Die Polizei hat in Paderborn einen sogenannten «Kokain-Drive-in» stillgelegt.
Die Kundgebungen konnten jeweils nur langsam aufgelöst werden, wie die Kantonspolizei in einer Mitteilung vom Donnerstag schreibt.
Die Kundgebung wurde genehmigt."
Die künftige Haushaltssituation und der Schuldenstand der Stadt Ennigerloh sind wichtige Themen für die Parteien, die zur Wahl am 13. September antreten.
Die Kunst der Ermittler bestehe nun darin, aussagekräftige Spuren, die auch nach 19 Jahren noch verwertet werden können, weil man bei der Asservierung "Sorgfalt an den Tag gelegt hat", einer Person zuzuordnen, urteilt Kriminalist Axel Petermann.
Die Künstlerin, die bislang Boël hieß, kämpft seit 2013 gerichtlich um die Anerkennung als Tochter des belgischen Ex-Königs.
Die künstlich angestoßenen Bevölkerungswanderungen von der einen in die andere Kulturregion verheißen daher konfliktträchtige Spannungen in der Bevölkerung und die Bildung von nicht wünschenswerten Parallelgesellschaften.
Die Kunstroute Weser-Göhl, organisiert von Karl-Heinz Oedekoven, lädt alle Kunstfreunde für kommenden Sonntag, 7. Juni, zwischen 14 und 17 Uhr, ein, zahlreiche Stationen in der Dreiländer-Region zu besuchen.
Die Kunstwerke zieren nun die Wände der Kinderzimmer.
Die Kurse an der Philosophischen Fakultät der Karlsuniversität finden im Präsenzunterricht statt.“
Die Kurse finden jeweils mittwochs um 10, 11 und 17 Uhr statt.
Die Kursentwicklung in dieser Woche suggeriert Optimismus.
Die Kurstädte liegen vor allem in einer wunderschönen Natur eingebettet, sie locken mit interessanter Architekur und Geschichte und besitzen ein eigenes gesellschaftliches, kulturelles Leben.
Die kurzen Lichtwellen und die Photonen des UV-C-Lichts schädigen die DNA des und anderer Viren, sodass es sich nicht weiter vermehren kann.
Die kurzen Programme dauern oft nur 15 Minuten.
Die Kurzfassung: Essen und trinken auf einer malerischen Terrasse über dem Mittelmeer, dann küssen, dann richtig küssen, dann gemeinsam ab in den Pool und schließlich ins Bett ("damit man sich NOCH besser kennenlernen kann", Daniel).
Die Kurzzeit-Perspektive klingt vernünftig.
Die L 261 wurde für drei Stunden voll gesperrt.
Die Lage in Belarus habe nichts mit der Ausrichtung des Landes zwischen Ost und West zu tun, sagt der Experte.
Die Lage in den überfüllten griechischen Flüchtlingslagern ist seit langem dramatisch.
Die Lage sei gekennzeichnet durch fehlenden Zugang zu medizinischer Versorgung, fehlende Medikamente, unzureichende Hygiene, Chaos und Massenvertreibung.
Die Lage sei weiterhin bedenklich, hieß es - auch deshalb sei in Bayern die neue „Hotspot-Strategie“ etabliert worden.
Die LAG hat sich deshalb dazu entschlossen, das Saisonfinale im Erwachsenenbereich in jedem Fall im Frühling 2021 durchzuführen und somit den Vereinen und deren Zuschauern gesicherte Termine für die attraktivsten Spiele des Jahres bieten zu können.
Die Landbewohner sollen gegen Geld 5 mal so viele Windkraftanlagen + Speicheranlagen akzeptieren?
Die Länder Bremen, Berlin, Rheinland-Pfalz arbeiten mit Barcode und Scan nur im Kriminaltechnischen Institut.
Die Länder im Osten sind – bis auf – ohnehin aktuell von den Hotspots-Regelungen nicht betroffen.
Die Länderkammer will außerdem über den zweiten Nachtragshaushalt beraten, der zur Finanzierung des Konjunkturpakets erforderlich ist.
Die Länder sind längst nicht mehr abgeschottet.
Die Landesregierung bestätigt sogar, dass dieses Datum aufgrund erheblicher Verzögerungen der Terminal-Pläne obsolet sei und es keinen neuen Termin für die Fertigstellung gebe.
Die Landesregierung habe keinen sachlichen Grund darlegen können, weshalb Urlaubsgäste aus Risikogebieten anders zu behandeln seien als etwa Schüler, Studenten oder Berufspendler, teilte das Gericht zur Begründung mit.
Die Landesregierung hat aber zuletzt von Verzögerungen begesprochen.
Die Landesregierung will den Einsatz von Mäusegift auf den Thüringer Feldern erleichtern.
Die Landkreise mit dem höchsten Pro-Kopf-Einkommen Deutschlands befinden sich dort.
Die Landrätin wiederum erhielt eine Urkunde über ihre Ehrenmitgliedschaft im Verband.
Die Landwirtschaft in Österreich ist kleinteilig strukturiert.
Die Lange Nacht der Museen fällt zwar aus.
Die lange Pause hat auch einen Grund.
Die langjährigen Probleme der Schwaben haben jedoch die Aktie in den vergangen Jahren massiv belastet.
Die Laube passt gut zum Standort des Wohnhauses im 16. Bezirk.
Die laufenden Beratungsfälle werden weiter bearbeitet und finden derzeit telefonisch statt.
Die Lebensfreude, die der Ende 2019 veröffentlichte Song versprühte, traf angesichts der einsetzenden Corona-Pandemie einen Nerv und begründete die anhaltende Popularität.
Die Lebensräume des Wissenschaftlers und seiner Kollegen sind garantiert frei von Sars-CoV-2: Es sind die Forschungsschiffe «Sonne» und «Maria S. Merian».
Die Lebensverhältnisse beim Wohnen sind in Deutschland sehr ungleich - und eine Besserung ist derzeit nicht in Sicht.
Die Leber braucht eine gewisse Zeit, um sich vom Alkohol zu erholen.
Die leerstehende Immobilie hätte eigentlich verkauft werden sollen.
Die «Legalisierung der Illegalen» ist nicht nur eine humanitäre Geste.
Die Lehrpersonen sollten die Aufgaben so erteilen, dass die Kinder sie selbstständig lösen könnten.
Die Leichtathletik-Abteilung der TSG Bergedorf hatte sich zeitgleich um abendliche Trainingszeiten für ihre Kaderathleten bemüht.
Die Leichtathletiktalente der Region blicken nach Oldenburg: Dort finden am Sonnabend und Sonntag die U18- und U20-Landesmeisterschaften statt.
Die Leihgeber hätten einer Verschiebung auf das kommende Jahr zugestimmt, für heuer werde es eine Fotoausstellung geben.
Die Leistung aus Windkraft bleibt im Vergleich zum Vorjahr unverändert.
Die Leiterin der Lorenz-Oken-Schule, Frédérique Kerker, ist am Dienstag offiziell verabschiedet worden – aufgrund der Corona-Pandemie in mehreren kleinen Feiern.
Die Leiterin der Zille-Schule, Christiane Sack, sieht daher keine andere Möglichkeit, als den Sportplatz auf der bislang favorisierten Fläche zu errichten.
Die Leiterin des ARD-Hauptstadtstudios, Tina Hassel, verurteilte den Angriff auf das ARD-Team und alle Journalisten, die ihre Arbeit machen.
Die Leiterin schildert bei der Rückkehr nach Bremerhaven erschreckende Erkenntnisse über die Eisschmelze am Nordpol.
Die Leitung habe immer weniger in teambildende Anlässe wie etwa Weihnachtsessen investiert und zum Beispiel den traditionellen Skitag irgendwann einfach gestrichen.
Die Leitung wurde bei Tiefbauarbeiten beschädigt.
Die Lernreisen der meisten Kinder wurden in dieser Zeit erweitert und umfassten eine größere Bandbreite an Wissensformen.
Die letzte 2018 mit dem Schweizer Angelo Boffa.
Die letzte Ausgangssperre, bei der die die Bevölkerung ihre Häuser nicht verlassen durfte, verordnete Ex-Gouverneur Ricardo Rosselló im September 2017 nach dem Hurrikan „María“.
Die letzte Ehe schaffte sie in der rekordverdächtigen Zeit von: zwölf Tagen.
Die letzte größere Modernisierung des iMac war der iMac Pro, der einen dunkleren "Profi-Look" brachte.
Die letzten drei Weltmeisterschaften in der Moto-2-Klasse hatte der Emmentaler in den Top 3 beendet.
Die letzten fünf Minuten der regulären Spielzeit sind angebrochen, Schalke kommt aber weiter überhaupt nicht durch.
Die letzten Wochen haben gezeigt, wie wichtig eine gute digitale Infrastruktur in den unterschiedlichen Bereichen ist.
“Die letzten Wochen haben Spahn und Laschet genützt“, sagt Stefan Marschall, Professor und Inhaber des Lehrstuhls mit dem Schwerpunkt „Politisches System Deutschlands“ an der Heinrich-Heine-Universität Düsseldorf im Gespräch mit EURACTIV Deutschland.
Die letzte war wahrscheinlich die anstrengendste.
Die Leute dürfen euch ruhig bemerken.“
Die Leute finden es gut, dass es den Landbäcker gibt, das Handwerk, die Produkte, die Zutaten, die Frische.
"Die Leute werden am Anfang vor allem in den Nahbereich reisen.
Die Lieblingsserie im TV kann man auch später noch gucken.
Die liebste dieser Walküren ist ihm Brünnhilde.
Die Lieferdauer für ein konfiguriertes IdeaPad 5 liegt laut Herstellerangaben im offiziellen Lenovo-Shop aktuell bei zwei bis drei Wochen.
Die liegt bei 158,9 und damit bereits den dritten Tag in Folge unter dem Schwellenwert von 200, ab dem Ausgangsbeschränkungen in der Nacht eingeführt werden.
Die Lilienfelder Tierärzte gehen nach wie vor unermüdlich ihrer Arbeit nach.
Die Lindenallee vor der Klosterkirche Mariastein sowie die Klosterallee seien als geschützte Naturobjekte klassifiziert.
Die "line of beauty and grace" verbindet sie mit Handkes "Versuch über den geglückten Tag".
Die Linie fährt von Iphofen bis Uffenheim sieben Kommunen an und wird vom Landkreis mit 50 Prozent bezuschusst, der Markt Einersheimer Kostenanteil beträgt im laufenden Jahr 3707 Euro.
Die Linke fordert Nachbesserungen zugunsten von Menschen mit geringen Einkommen.
Die Linke könnte ihre Arbeit im Bundestag einstellen, müsste sie auf Symbolpolitik verzichten; angesichts der dortigen Kräfteverhältnisse gilt häufig schon die Schlagzeile als Erfolg.
Die Liquiditätsabhängigkeit ist bei beiden gleich ausgeprägt.
Die Lira-Krise zeigt die Situation eines "normalen" Landes, dessen Währung keine Leitwährung ist (wie der dollar).
Die lockere Geldpolitik mit niedrigen oder sogar negativen Zinsen, die ausgabenfreudige Fiskalpolitik der Staaten sowie die erwartete anhaltende Schwäche des US-Dollars - sie alle dürften auch 2021 Gold unterstützen.
Die Lockerung bei Kindergärten und Kindertagesstätten darf nicht zu dem absurden Ergebnis führen, dass ausgerechnet den Angehörigen systemrelevanter Berufe jetzt die Betreuungszeit gekürzt wird und sie ihrer wichtigen Tätigkeit nicht nachkommen können.
Die Lockerung der US-Reisehinweise erfolgte ein Woche, nachdem China offiziell den "Sieg" über das Coronavirus verkündet hatte.
Die lokale Behörde Madrids hat Xherdan Shaqiri die Erlaubnis gegeben, um gegen Spanien aufzulaufen.
Die Lösung beinhaltet sowohl den Onlineshop als auch das Kundenportal auf Basis der SAP Commerce Cloud.
Die Lösung könnten Regenwasserzisternen auf privaten Grundstücken bis hin zu Regenwassernutzungsanlagen sein.
Die Lübecker Landtagsabgeordnete Anette Röttger rät dazu, dieses Angebot zu nutzen.
Die Lufthansa-Aktie zeigte sich im frühen Handel unbeeindruckt.
Die Lufthansa, Europas grösste Flugzeugflotte, kann sich in der Corona-Krise nicht mehr aus eigener Kraft retten.
Die Lufthansa führt auf ersten Flügen verpflichtende Corona-Tests ein.
Die Lüftungsdüsen wurden laut Lamborghini mit einem 3D-Drucker erstellt.
Die Luftwaffe hängt wie kaum eine andere Teilstreitkraft von Hochtechnologie ab.
Die Luisen-Gedenklstätte in Hohenzieritz ist ein beliebtes Ausflugsziel.
Die Lütticher Staatsanwaltschaft beantragt eine gerichtliche Untersuchung des Falls.
Die LVD Fleisch GmbH bekam jedoch im Juni von den niedersächsischen Behörden die Erlaubnis für die Produktion entzogen.
Die Lyrik lehrt uns auch auf andere Weise, dass man den Einzelfall betrachten muss.
Die LZ hat bei der Stadtverwaltung nachgefragt, die Antworten aber bleiben schwammig.
Die Macher bei Apple träumten schon davon, die klassischen PCs abzulösen.
Die Macher des Verschlüsselungstrojaners Darkside wollen Gutes tun.
Die Machete wurde sichergestellt.
Die machten, zum Zeitpunkt meiner Frage, einen LOCKdown der eine Wirkung zeigte?
Die Mädels hatten verstanden.
Die Mägde wurden mitunter als Babysitterinnen eingesetzt, denen die Kinder manchmal beinahe hinaus auf die stark befahrene Straße entwischten.
Die mag ich gar nicht!
Die Mähne und der Schweif sind aus Stipagras.
Die Managerin Barbara Massenbach wird erstochen.
Die Manfred-von-Richthofen-Straße wird in Höhe der Kanalbrücke gesperrt.
Die Manga-Figuren können vor Ort betrachtet werden.
Die Männer (20, 22) sollen in der Nacht zum Silvestertag einen Mann in seinem Haus in überfallen haben.
Die Männer aber ihre Seelen.
Die Männer aus Vasbeck, Westheim, Helmighausen, Kohlgrund und Neudorf sind aber auch gerne mit ihren Ehefrauen gemeinsam unterwegs.
Die Männer lernten einander laut Landespolizeidirektion erst am Samstagabend bei einer Feier kennen.
Die Männer stehen im Verdacht, Anschläge auf Moscheen, Politiker und Asylsuchende vorbereitet zu haben.
Die Mannschaft brauche einen neuen Impuls, hieß es damals aus der Führungsetage.
Die Mannschaft hat gekämpft bis zum Schluss und kein Einziger hat aufgegeben.
Die Mannschaft müsse auf dem Weg zur Europameisterschaft im kommenden Sommer, der Löw alles unterordnet, für sich selbst arbeiten, "nicht für die Kritiker.
Die Margen sind knapp, und Aufträge für die Grundauslastung wandern nach Asien ab.
Die Marke gehört heute dem Heineken-Konzern.
Die Marmeladen von Staud’s werden nach wie vor in Wien Ottakring hergestellt, die saure Sparte wird im Burgenland produziert.
Die Marmorverkleidung der Wände und Säulen im U-Bahnhof Mohrenstraße ist gut gealtert und noch immer wunderschön.
Die Maschine mit deutschen Staatsbürgern und Familienangehörigen an Bord war in der Nacht in Wuhan gestartet und sollte nach der Zwischenlandung am Nachmittag in ankommen.
Die Maschinen produzieren seit Juni.
Die Maschinerie lief in diese Richtung", erklärt Rami.
Die Maske empfinden einige als unangenehm, aber was könne man tun.
Die Maske hindert uns aber daran, an diesen Öffnungen rumzufummeln (sic).“
Die Maskenpflicht wird in Basel ausgeweitet.
Die Masse macht’s wirklich, alles andere wirkt surreal.
Die maßgeblichen Figuren, die an den Maßnahmen festhalten, die die Gesetzesänderungen vorantreiben, sind allesamt Mitglieder Ihrer Fraktion!
Die Maßnahme betrifft indes nur den Fernverkehr, der zu 99 Prozent von der Deutschen Bahn kontrolliert wird.
Die Maßnahme gilt für zwei Wochen in den Bezirken Linz-Stadt, Linz-Land, Wels-Stadt, Wels-Land und Urfahr-Umgebung.
«Die Massnahme ist nur nötig, wenn sich jemand nicht mehr erinnert, aus welchem Land er kommt», betont SPK-Präsident Glarner.
Die Maßnahmen aus dem Digitalpakt müssen umgesetzt werden.
Die Maßnahmen gegen die Verbreitung des Coronavirus wirkten sich nur sehr begrenzt auf die Berechnung der März-Inflationsrate aus, so die Statistik Austria.
Die Maßnahmen hätten weitaus größeren Schaden verhindert.
Die Maßnahmen wurden mit den Ordnungsbehörden der zehn Städteregions-Kommunen abgestimmt.
Die materiellen und sozialen Interessen der Mehrheit zu vertreten ist die Voraussetzung, damit gesellschaftliche Einzelthemen – um es nicht Minderheitenthemen zu nennen – auch breite Zustimmung erhalten.
Die Mattersburger haben einen Polster von drei Punkten auf das Tabellenende, allerdings auch den Nachteil, in der Qualifikationsgruppe bei Punktegleichheit zurückgereiht zu werden.
Die maximale Teilnehmerzahl ist beschränkt.
Die Maximalwerte liegen zwischen 14 und 18 Grad.
Die Medaille wird an Persönlichkeiten verliehen, die sich um Deutschland, die neuen Bundesländer und um Sachsen verdient gemacht haben.
Die Medien berichten über allerhand pessimistische Szenarien, aber auch über hoffnungsvolle Forschungsergebnisse, letztlich jedoch kommt man über Mutmaßungen nicht hinaus.
Die Medienkonferenz beginnt.
Die Medienrunde des Teams, die am Sonntagabend nach dem Rennen hätte stattfinden sollen, wurde abgesagt.
Die medizinischen Labore erreichen langsam ihre Kapazitätsgrenzen.
Die medizinische Versorgung wurde als erstklassig bewertet.
Die Mehrheit der Bevölkerung handelt wie eine mündige Bürgergesellschaft.
Die Mehrkosten der Länder werden etwas abgemildert, indem Kosten für Dolmetscher und Sachverständige nicht so stark steigen wie vom BMJV vorgeschlagen.
Die Mehrwertsteuersenkung in Deutschland gibt Apple bei seinen eigenen Diensten ebenfalls nicht an die Kunden weiter, die Preise – etwa für Apple-Music-Abos oder iCloud-Speicherplatz – haben sich bislang nicht geändert.
Die Mehrzahl der neuen Fälle konzentriert sich weiter auf die südöstliche Millionen-Stadt Daegu und die umliegende Region.
Die Mehrzahl dieser Menschen seien gerade aus dem Urlaub zurückkehrt, sagte Kreissprecherin Jessica Schöler auf Nachfrage dieser Zeitung.
Die Meinungen darüber gehen weit auseinander: Der Besitzer der Unternehmensgruppe Alex Party nahm kein Blatt vor den Mund und sprach von einem Skandal.
Die Meinungen fallen überraschend positiv aus.
Die Meinungsfreiheit ist ein hohes Gut.
Die meisten Banken besitzen Samen aus mehreren Ländern, weshalb Samen aus fast jedem Land auf Spitzbergen gelagert sind.
Die meisten Betroffenen wurden mit 43 in Wien registriert, gefolgt von Niederösterreich mit 40.
Die meisten Betroffenen wurden mit 43 in Wien registriert, gefolgt von Niederösterreich mit 40. In Tirol wurden bisher 32 Personen positiv auf das Coronavirus getestet.
Die meisten der angesprochenen Personen, so Ordnungsamtsleiter Gregor Wirgs, hätten Verständnis für die Maßnahmen gezeigt.
Die meisten Deutschen buchen Hotels.
Die meisten dieser Gebäude haben Ladenflächen im Erdgeschoss, darüber Veranstaltungsräume und in den oberen Etagen Apartments.
Die meisten Einwohner sind auf die öffentlichen Verkehrsmittel angewiesen, um zu ihren Arbeitsplätzen im Zentrum zu gelangen.
Die meisten Entwickler genießen Serien und Filme genauso, wie sie Spiele lieben.
Die meisten Führungskräfte kommunizieren wöchentlich mit ihren Teams.
Die meisten Gärten sähen wüst aus.
Die meisten haben funktioniert, das Verständnis der Menschen für die Maßnahmen war da.
Die meisten haben Jobs in Niedersachsen und Sachsen.
Die meisten handelsüblichen Reinigungsmittel töten das Virus ab.
Die meisten Menschen in NRW hielten sich an die verordneten Ausgangsbeschränkungen - auch diese beiden Jogger am Dortmunder Phoenix-See.
Die meisten Passanten halten sich an die Vorgaben.
Die meisten richten sich auf mehr als den materiellen Vorteil.
«Die meisten Schulpflegemitglieder waren bereits vorher in einer Schulpflege.
Die meisten Studenten hatten sich lange auf ihr Auslandssemester gefreut, denn bei Austauschprogrammen wie Erasmus bekommt man eine Zusage häufig schon ein knappes Jahr vor dem Aufenthalt.
Die meisten überschuldeten Menschen in Bochum leben im Zentrum und in den Wattenscheider Ortsteilen Günnigfeld, Sevinghausen und Westenfeld (Grafik).
Die meisten Verfahren gab es aufgrund der Gewerbedichte in Frankfurt, im Odenwaldkreis waren es 29.
Die meisten von uns nutzen Businessnetzwerke wie fast ausschließlich als digitale Adressbücher.
Die Menschenaffen kommen heute in freier Wildbahn nur mehr auf den Inseln Borneo und Sumatra vor.
Die Menschen, gerade die Gottfernen, werden ihr Ohren verschließen, sie lesen Deine Kommentare garantiert allein der Länge wegen nicht.
Die Menschen haben sich im November 1989 zu recht gefreut.
Die Menschen horten Lebensmittel, weil sie Sorge vor dem neuen Coronavirus haben.
Die Menschen im Schwalm-Eder-Kreis stellen sich zahlreiche Fragen rund um das Impfzentrum.
Die Menschen müssten sich ja bereits in Arbeitslosigkeit befinden.
Die Menschen sind eigentlich nie schwarz angezogen, zudem läuft häufig Musik, manchmal auch Live-Musik.
Die Menschen tun ihre notwendige Arbeit….
Die Messerattacke ereignete sich nahe den ehemaligen Redaktionsräumen des Satiremagazins „Charlie Hebdo“.
Die Metamaterial-Antennen von RAYSPAN liefern hohe Reichweite und.
Die Methode ist aber umstritten, weil ausführliche Studien dazu fehlen.
Die MIA 2021 findet vom 12. bis 16. Mai 2021 in der Tennishalle Grenchen statt.
Die Mieten aller Wohnungen – nicht nur jener, die neu auf den Markt kommen – werden im Schnitt tiefer sein als noch im Vorjahr.
Die Mietervereinigung wird die Pressekonferenz auf ihrer Facebook-Seite als Livestream anbieten: https://www.
Die Migros rüstet jetzt auf.
Die Militärausgaben sind heute um 50 Prozent höher als am Ende des Kalten Krieges.
Die Militärmusiker legten sich „unter persönlicher Leitung des Stabstrompeters Herrn Th. Winkelmann“ ins Zeug – wie es in der Ankündigung hieß.
Die Miliz wies jede Beteiligung an dem Angriff zurück.
Die mineralisierten Abschnitte werden unter Anwendung eines Cutoff-Gehalts von 0,1 Gramm pro Tonne berechnet, sofern im Folgenden nicht anders angegeben.
Die Mini-Serie geht dabei nicht chronologisch vor, sondern – nicht ganz so episodenhaft wie – kreuzt die beiden Orte miteinander, verwebt Gegenwart und Vergangenheit.
Die minutenlangen Sprechchöre hinterließen Wirkung: "Das ist für mich etwas, was ich mir sonst gar nicht vorstellen könnte, da vor 25.000 auf der Süd zu stehen und diese Wertschätzung zu erfahren - das ist unbeschreiblich.
Die Missstände beträfen vorwiegend Hochhäuser großer Wohnungsgesellschaften und „häufig Menschen, die von Transferleistungen leben“.
«Die Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter des Auswärtigen Amts arbeiten rund um die Uhr - wir sind dran!», schrieb Maas.
Die Mitarbeiter können im Restaurant gesund zu Mittag essen.
Die Mitarbeiter seien motiviert, die Köche habe er zu Hospitanzen bei Kollegen in ganz Europa untergebracht, solange der Betrieb der "Schwarzwaldstube" ruht.
Die Mitarbeiter sind in Kurzarbeit, die Taxis stehen großteils still.
Die Mitarbeiter wollen mit harter Arbeit ihren Teil zur Lösung der Corona-Krise beitragen, aber sie wollen nicht zum Opfer werden.
Die Mitbegründer von AlgoLift das gesamte Team von AlgoLift werden künftig für Vungle arbeiten.
Die Mitglieder des Haupt- und Finanzausschusses und des Rates beraten Mitte Februar 2020 über die Beschlussvorlage der Stadtverwaltung.
Die Mitglieder entführen weisse Kinder (ob die anders schmecken?) und halten sie in geheimen von Pädophilen betriebenen Tunnelnetzwerken und Gefängnissen, schlachten und essen sie, um aus der Essenz in ihrem Blut Macht und ewige Jugend zu gewinnen.
Die Mitgliedstaaten wollten aber den komplexen Gipfel-Kompromiss vom Juli nicht nochmals aufschnüren.
Die mit staatlicher Finanzhilfe gestützte Fluglinie hat knapp 4.200 Mitarbeiter und will ohne Entlassungen durch die Corona-Krise kommen.
Die Mittel für die WHO hätten auch nicht von 29 auf mehr als eine halbe Mio € aufgestockt werden müssen.
Die Mittelkonsole enthält ein AMG-spezifisches Bedienelement mit zusätzlichen Schaltern für Fahrprogramme, das dreistufige ESP, den manuellen Getriebemodus, die adaptive Verstelldämpfung und die optionale AMG-Performance-Abgasanlage und mehr.
Die mittlerweile insolvente Wirecard hat den Verein jährlich mit rund 10.000 Euro unterstützt.
Die Möbelhändler in Deutschland blicken auf ein erfolgreiches Jahr 2019.
Die Mobilität vor allem in Großstädten verändert sich, neue Angebote drängen in den Markt.
Die Modehandelskette Sinn sucht angesichts der Umsatzeinbrüche durch die Corona-Pandemie Rettung in einem Schutzschirmverfahren.
Die Moderation der Veranstaltung übernahm Journalist Carsten Dehne.
Die Moderatoren Armin Wolf, Nadja Bernhard, Tarek Leitner und Margit Laufer sind für zwei Wochen in ein isoliertes Areal am Küniglberg gezogen.
Die Moderatorin achtet normalerweise penibel darauf, die Privatsphäre ihrer Kids zu wahren und in der Öffentlichkeit so wenige Informationen wie möglich preiszugeben.
Die Moderatorin hat deshalb den Eindruck: „Entweder wollen sie den radikalen Jungen gefallen – oder sie wollen regieren.
Die Moderatorin teilte ein Video, in dem sie darüber sprach, dass sie "qualvolle Rückenschmerzen" habe, seit sie an der Atemwegserkrankung leidet.
Die Möglichkeit aber, für die Ausbringung von Gülle eine längere Frist zu gewähren, sei vom Gesetzgeber nicht gewollt gewesen.
Die Möglichkeiten dafür sind da", meinte Neuhaus, der wieder einmal von einer späten Bundesliga-Karriere träumt.
"Die Möglichkeiten der Ansteckung sind bei dem infizierten Arzt genauso beliebig wie bei allen anderen Personen, die mit dem Coronavirus infiziert sind", teilte sie in einer Stellungnahme schriftlich mit.
Die Möglichkeiten in der Stadt, etwas zu ändern, sind also begrenzt.
Die Möglichkeiten sind stark begrenzt."
Die momentane Situation stellt jeden Einzelnen täglich vor neue Herausforderungen.
Die Monate März bis Juni gehören zu den wichtigsten Monaten im Fahrzeuggeschäft.
Die Monografie von 1972 präsentierte Schieles Gemälde, Aquarelle und Zeichnungen in chronologischem Zusammenhang.
Die Moschee in Petit-Sacconex hat eine lange Tradition.
Die Moskauer Hündin Laika wurde als erstes Lebewesen ins All geschickt – und damit in den sicheren Tod.
Die Motive der Lebedevs sind weniger durchsichtig als die der langen Kette oft ausländischer Zeitungsbesitzer von den Rothermeres und Astors über Lord Beaverbrook bis zu Roy Thomson, Rupert Murdoch und Conrad Black.
Die Motorsport-Königsklasse soll kostengünstiger werden, gerechter und effizienter.
Die Mountaincarts werden als „eigens entwickeltes Funsport-Downhillgerät“ angepriesen.
Die Mowag gehört zur Sparte General Dynamics European Land Systems (GDELS) des US-Konzerns General Dynamics.
Die Münchner verplemperten einen zwischenzeitlichen Zwölf-Punkte-Vorsprung.
Die mündlich vereinbarte Summe betrug 60.000 Euro.
Die Musik bestimmt sein Leben – als Solist, als Dirigent, Chorleiter oder Musiklehrer.
Die Musiker aus dem tiefsten Münsterland boten den größtenteils auf Karneval eingestimmten und teils verkleideten Publikum mit Gassenhauern unter anderem von Bläck Föös, Brings oder den Höhnern echt kölsche Stimmung.
Die Musiker sind die Leidtragenden, die keine Gagen bekommen haben.
Die Musik- und Theaterpädagogin Andrea Haupt aus Stuttgart (Flöte) und die engagierte Laienmusikerin Cornelia Kneser aus Lörrach (Violine) nahmen diese Initiative gleich zum Anlass für ein Balkonkonzert.
Die Musik zu “Sanctuary” ist ebenfalls wieder von Ludwig Göransson (“Black Panther”).
Die Muskeln erzählen von 20 Jahren Disziplin, Hingabe und Schweiß im Ring – seine Tattoos von dem Menschen Artem.
Die müssen sonst demnächst zum Friseur woanders hinfahren, bedauert Hammes: „Früher gab es hier auf dem Sonnenschein noch ein paar Läden, eine Sparkasse, einen Getränkemarkt.
"Die müssen vom Hof, damit neue nachproduziert werden können", fügte er hinzu.
Die Musterauslieferung des IMX500 ist im April erfolgt, für den IMX501 soll sie im Juni anlaufen.
Die Mutter des Kleinkindes liegt mit Verletzungen im Krankenhaus.
“Die Mutter hatte sich am Abend aus der Wohnung verabschiedet, um feiern zu gehen”, so die Polizei.
Die Mutter und ihre drei Kinder sind in eine andere Asyl-Unterkunft im Landkreis verlegt und dort unter Quarantäne gestellt worden.
Die Nachfahren der Opfer bleiben skeptisch.
«Die Nachfrage ist so gross, dass eine Warteliste geführt werden musste», schreibt das Hinterthurgauer Energie-Kompetenzzentrum in seiner Mitteilung.
Die Nachfrage nach Salatgurken war in den zurückliegenden Wochen stark, die vorläufige Käuferreichweite erreichte saisonale Höchstwerte.
Die Nachfrage, ob denn der Riesenslalom in Sestriere ein Thema war, verneint der Urner und erklärt: «Nein, das war nie ein Thema.
Die nachgewiesenen Spermien seien riesig, nämlich ein Vielfaches länger als die Tiere selbst.
Die nachhaltige Krisenbewältigung kann nur mit nachfrageorientierten Maßnahmen und hohen Staatsausgaben nicht gelingen.
Die Nachhaltigkeits-Studie des Marktforschungsinstituts Facit wird seit 2011 regelmäßig durchgeführt.
Die Nachlöscharbeiten dauerten bis gegen 03.30 Uhr an.
Die Nachrichtenseite "El Confidencial" erinnert daran, wie sehr die Verteilung von Flüchtlingen die EU gespalten hat.
Die nächste Begegnung ist in der Nacht zum Montag (1.30 MESZ).
Die nächste derartige Konferenz ist für kommenden Mittwoch (6. April) geplant.
Die nächsten Angebot starten bei rund 400€ für diese Grafikkarte.
Die nächsten Weltcuprennen der Frauen folgen am 28. und 29. Dezember, wenn in Semmering je ein Riesenslalom und Slalom ausgetragen wird.
Die nächsten Wochen werden für das Land „entscheidend“ sein, sagt Präsident Putin.
Die nächste offene Ausschreibung mehrjähriger Förderungsvereinbarungen findet ab dem Frühjahr 2021 für die Jahre 2023 bis 2025 statt.
Die nächste Sitzung ist für Mitte Oktober geplant.
Die nächste Staatsrechnung wird vom Coronavirus geprägt sein.
Die nächste Transferperiode kommt dennoch, Kaderplanung wird zur großen Rechenaufgabe der Klubs.
Die Nachtruhe der Anwohner sollte kaum gestört werden, da das Fahrzeug in der Regel nur ein bis zwei Mal im Jahr alarmiert wird, beruhigt das DRK.
Die Nachwuchs-Spielerinnen sorgen für Aufschwung in der Reserve der Gilchinger Damen.
Die Nadeln in Bronze für zehn Jahre Musizieren erhielten Jens Fritz, Niklas Ruch und Marius Lais.
Die Namen Hiltlers und Mussolinis zu verwenden, war ein Tabubruch, den der damals dominante linke Kultur-Mainstream nicht verzieh.
Die Nationalratskommission hatte vergangene Woche eine Motion mit dieser Forderung eingereicht, nun hat die Ständeratskommission nachgelegt.
Die Nationalsozialisten wollten dort nach dem Überfall auf Polen neue landwirtschaftliche Gebiete gewinnen.
Die Natur in Altenheim wird von Erholungssuchenden stark frequentiert.
Die Navigation erfolgt mit dem Gesicht, wobei aber keine Daten gespeichert würden und "alles am eigenen PC bleibt", versicherte Zimmer.
Die NBA hatte den Clubs zuletzt mitgeteilt, dass Gesamtverluste von 40 Prozent, etwa vier Milliarden Dollar, drohen, wenn auch in der neuen Saison keine Zuschauer zugelassen werden.
Die NBA macht den nächsten Schritt Richtung Normalität und beschließt die Fortsetzung der Saison.
Die NBA startet mit dem Stadtduell der Clippers gegen die Lakers als Höhepunkt des ersten Abends in die neue Saison.
Die NEOS-Europaabgeordnete Claudia Gamon betonte, man dürfe nicht vergessen, dass die Wissenschaft 65 Prozent Reduktion verlange, um die Erderwärmung im Zaum halten zu können.
"Die Nerven liegen bei vielen blank."
Die nervös gewordene Polizei steht ihnen gegenüber, und dann schlägt sie um sich.
Die Nervosität der Anleger bleibt groß, Gold verliert trotzdem.
Die neue 15-Jahres-Strategie zielt daher auch darauf ab, „Infrastrukturschäden durch den globalen Klimawandel zu verhindern“.
«Die neue Analyse hat nun aber ergeben, dass genau das Gegenteil der Fall ist.
Die neue Anlage soll bei gleicher Menge an Bioabfällen möglichst mehr Strom produzieren.
Die neue Betriebsgesellschaft trägt den Namen DFT Dach- und Fassadentechnik GmbH und wurde bereits gegründet.
Die neue Dezernentin würde in die Besoldungsgruppe A 15 eingruppiert.
Die neue Fassung der Corona-Verordnung tritt am Montag, 19. Oktober 2020, in Kraft, zeitgleich mit dem Inkrafttreten der dritten Pandemiestufe.
Die neue Folge aus Zürich beinhaltet viel Frauenpower.
Die neue Generation des High Bandwidth Memory und Netzwerklösungen steigert den Durchsatz pro Package auf 460 GB/s gegenüber 307 GB/s bei HBM2.
Die neue Konzernchefin Martina Merz baut den angeschlagenen Stahlkonzern radikal um: "Es gibt keine Denkverbote."
Die neue Ladesäule für Elektrofahrzeuge kann auf dem Apoldaer Martinskirchplatz wahrscheinlich in 14 Tagen in Betrieb gehen.
Die neue Lungenkrankheit hat sich in China seit Ende 2019 stark ausgebreitet und inzwischen auch Europa erreicht.
Die neuen Blitzer werden überall dort aufgestellt, wo die Luft durch den Verkehr schlechter ist, erklärt Wuppertals Stadtsprecherin Martina Eckermann.
Die Neuen brauchen auch etwas Zeit, um sich in der 2. Liga zurecht zu finden.
Die neuen Folgen der Gründershow starten am 31. August.
Die neuen Harfen sind bereits am Sauerlandpark eingetroffen und werden fleißig genutzt.
Die neuen Pläne der EU, die Landwirtschaft grüner zu gestalten, könnten die Betriebe noch stärker unter Druck setzen, fürchten viele.
Die neuen Regeln gelten auch für Produkte wie Staatstrojaner oder Systeme zur biometrischen Gesichtserkennung, mit denen Personen durch das Sammeln von Daten "verdeckt" überwacht werden können.
Die neuen Zimmer bekommen die selbe Ausstattung wie jene im bestehenden Hoteltrakt.
Die neue olympische Disziplin für Peking 2022 wurde in diesem Winter erstmals in allen Rennserien des Weltverbandes IBSF integriert.
Die neue Operation führt Sam „Zero“ Fisher, bekannt aus der Splinter Cell–Reihe, als neuen spielbaren Operator ein.
Die neue Praxis ist modern und (corona)sicher, Therapien werden nur einzeln und nacheinander durchgeführt, es ist immer nur eine Therapeutin anwesend.
Die neuerliche Ausschreibung verteuerte das Projekt um 40 000 Euro, die nun nachfinanziert werden müssen.
Die neue Version steigert die Zuverlässigkeit und die Sicherheit und bringt zahlreiche Funktionserweiterungen.
Die neugeborene Tochter der „Hot Banditoz“-Mitglieder teilt ihren Geburtstag mit Papa Silva Gonzalez.
Die „Neustarthilfe“ soll einmalig 25 Prozent des durchschnittlichen monatlichen Umsatzes im Jahr 2019 betragen und bei 5000 Euro gedeckelt sein.
Die NFL hat mit der Spielergewerkschaft NFLPA ausverhandelt, dass Profis, die wegen Covid-19 ernste Bedenken haben, unkompliziert von ihren Vertragspflichten zurücktreten können, aber trotzdem abgesichert sind.
Die NFL kennt in der Corona-Zeit kein Pardon und greift weiter hart durch, wenn sich Trainer nicht an die strengen Hygieneregeln halten.
Die nichtamtsführenden Stadträte verfügen hingegen über keine Geschäftsgruppe und damit auch über keine Gestaltungsmacht.
Die Niederlage trieb Foreman in schwere Depressionen, habe ihm sein Selbstwertgefühl und seinen Stolz geraubt, erzählte er Jahre später in einem Interview.
Die Niederländer waren in Gruppe E bereits vor dem Spiel für die nächste Runde qualifiziert und konnten daher einige Spieler schonen.
Die Niederösterreicher rochen in der 74. Minute am Ausgleich, waren aber zu zaghaft im Abschluss, zudem war WAC-Goalie Alexander Kofler vor David Peham aufmerksam (88.) und ging ein Schuss von Philipp Offenthaler (92.) nur knapp daneben.
Die niedersächsische Gemeinde Flecken Ottersberg veröffentlichte als Mahnung, keine Feuchttücher im WC zu entsorgen, "unappetitliche Fotos" aus dem Klärwerk.
Die Niederschläge übersteigen die Verdunstung im Verhältnis von etwa 3:1, bevor die unterirdischen Wasserbeiträge berücksichtigt werden.
"Die niedrigen Temperaturen verlangsamen den Abbau durch Bakterien"
Die noch vor einiger Zeit gehegte Zuversicht, bald schon bundesweit die Unionsparteien angreifen zu können, ist dahin.
Die Nominierungsreden der Präsidentschaftskandidaten sind traditionell Höhepunkte des Wahlkampfs.
Die Nordiren bauen wie 2016 auf eine stabile Abwehr, mit Defensivspielern wie Jonny Evans (Leicester), Jamal Lewis (Newcastle) und Stuart Dallas (Leeds).
Die nordrhein-westfälische Sägeindustrie verklagt das Land auf Schadensersatz in Höhe von 183 Millionen Euro.
Die Norwegerin kann ihre guten Trainingsresultate bestätigen und überquert die Ziellinie auf Platz 15. Michelle Gisin und Jasmine Flury liegen damit noch auf den Rängen 18 und 19.
Die Norweger wollen einen elektrischen Luxusgleiter an den Start bringen, der 300 km/h schnell wird und 1000 Kilometer weit fährt.
Die Nothilfeorganisation Secours Populaires hat bei ihren Essensausgaben allein zwischen Mitte März und Mitte Mai 45 Prozent mehr Menschen versorgen müssen als zuvor.
Die nötige Inspektion der Produktionsanlagen in Europa habe nicht durchgeführt werden können, wie es in einer Mitteilung vom Freitagabend hiess.
Die nötige Modernisierung des weniger als 300 Köpfe zählenden Atomwaffenarsenals wird in den nächsten fünf Jahren allein 37 Milliarden Euro kosten und auf insgesamt 50 Milliarden beziffert.“
Die notorische Volksverhetzerin wird vermutlich Rechtsmittel einlegen.
Die Notrufzentrale erklärte sich: Der Anruf sei „unverständlich“ gewesen.
Die notwendigen Vorabstimmungen müssten bis zum Ende des aktuellen Schulhalbjahres zum Abschluss gebracht und der Neubau ab dem ersten Quartal nächsten Jahres konkret geplant werden.
Die NoVA-Reform sei eine Reaktion auf den Klimaschutzbericht.
Dienstagnachmittag wurde laut Polizei ein Mann von einem Bekannten in Berlin-Kreuzberg mit einem Pflasterstein angegriffen.
Dienstagnacht, in der Zeit zwischen Mitternacht und 3 Uhr, hat eine unbekannte Täterschaft ein Wartehaus, einen Selecta-Automaten, einen Ticket-Automaten, einen Werbebildschirm und eine Glaslifttür beschädigt.
Die NUIA Software-Plattform wird dabei an Computerarbeitsplätzen in unterschiedlichen Fachbereichen, von Buchhaltung und Einkauf über Konstruktion und Softwareentwicklung, bis hin zu Servicecentern, Logistik und Produktion eingesetzt.
Die Nuklearverhandlungen liegen seit langem auf Eis.
Die Nummer neun des VfL hebt den Kopf und sieht, dass KSC-Keeper Gersbeck weit vor dem eigenen Tor postiert ist.
Die Nummer sei nicht dazu da, allgemeine Fragen zum Virus zu beantworten.
Die nun von Bund und Ländern stellten nicht nur eine Verschärfungen dar, sondern auch einen Strategiewechsel: Es gehe bei der Schließung von Gastronomie, Sport- und Kultureinrichtungen vor allem darum Anlässe für Kontakte zu reduzieren.
Die nun vorgesehene doppelte Ausschüttung bringt für den Kanton Solothurn Mehreinnahmen von rund 21,3 Mio. Franken für das Jahr 2019.
"Die Nuss habe ich dann wieder ausgespuckt, die essen die Kinder so gern."
Die Nvidia GeForce RTX 3060 Ti soll mit der GA104-200 GPU ausgestattet sein, welche 4.864 Shader, 152 Tensor-Kerne, 38 Raytracing-Einheiten und 8 GB GDDR6-Speicher bietet.
Die oben genannten Risikokrankheiten insb. in Verbindung mit vorgerücktem Alter haben schon zu allen Zeiten die Gefahr beinhaltet bei zusätzlicher Belastung durch Erreger zum Ableben zu führen.
Die Oberfläche sollte man mit einem Tuch (getränkt mit Haushaltsreiniger) abwischen – die Maus nicht vergessen.
Die Oberösterreichischen Landesmuseen (Franciso Carolinum) eröffnen am Samstag eine kleine Ausstellung mit Werken aus der Sammlung.
Die Oberschwester der Intensivstation des Krankenhauses Rubén Leñero in Mexiko-Stadt war die erste Mexikanerin, die die Corona-Impfung bekam, wie die mexikanische Zeitung „El Universal“ berichtete – und damit auch die erste Lateinamerikanerin.
Die Obstbäume sind gleichmäßig in Reihen angepflanzt worden.
Die öffentliche Ankündigung einer Überwachung gleich welcher Personen oder Gruppierungen ist nichts anderes, als ein Scheingefecht.
Die öffentliche Sicherheit und Gesundheit habe Vorrang, lässt er über die PR-Agentur Schoeller & von rehlingen ausrichten.
Die öffentliche Volksschule kämpfe im Vergleich mit den privaten Schulen nicht mehr mit gleich langen Spiessen.
Die offizielle Ankündigung soll noch heute erfolgen.
Die offizielle Bestätigung des DFB am Donnerstag kommentierte der Hallesche FC mit dem Drohen rechtlicher Schritte.
Die offiziellen Worte von Bundesgesundheitsminister Jens Spahn (39) lauten: "Ärzte, Pfleger, Sanitäter, Apotheker können nicht ins Homeoffice gehen.
Die Öffnungszeiten der Ausstellung im Haslacher Kloster sind von 10 bis 12.30 Uhr und von 13.30 bis 17 Uhr.
Die OpenBSD-Entwickler haben erfreulich viele Treiber für die ARM-Plattformen arm64 und armv7 fertiggestellt.
Die Operation und die anschließende Behandlung gegen Thrombose hätten stationär erfolgen müssen.
Die operative EBITDA-Marge1 wird nun bei etwa 29,5 Prozent prognostiziert (zuvor etwa 28,5 Prozent).
Die „Opfer“ sind die von einem unentschlossenen Verband wochenlang im Unklaren gelassenen Fußballer, die Vereine.
Die Opfer waren Schüler einer Sprachenschule.
Die Opposition, aber auch der Koalitionspartner Union, zeigte sich enttäuscht über die Vorschläge.
Die Opposition entgegnet, der angemessene Platz für einen Gedankenaustausch zur Verwendung der vielen italienischen und europäischen Milliarden zum Neustart der Volkswirtschaft des Landes sei das Parlament.
Die Opposition fordert die Verlegung der Wahl.
Die Oppositionspartei Syriza verurteilte unterdessen die Regierungspolitik betreffend Moria.
Die Opposition verweigerte dem Finanzrahmen auch im zweiten Durchlauf die Zustimmung.
Die Option »Handeln« ist in Haushofers Literatur präsent und macht sie anschlussfähig an emanzipatorische Diskurse.
Die Ordnungsbehörde war zum Schluss gekommen, dass es sich bei dem Protestcamp nicht mehr um eine vom Grundgesetz geschützte öffentliche Versammlung handelt.
Die Organisation „Querdenken-231“ hatte zu einer unter dem Motto „Festival für Frieden & Freiheit - Wahrung unserer stellte sich zu Beginn seiner Ansprache als Kriminalhauptkommissar mit vollem Namen vor.
Die Organisation wurde für Monika Schlinghoff zunehmend schwieriger.
Die Organisatoren suchen Begleitpersonen für den Ferien(s)pass.
Die organisatorische Leitung hatten Lennert Schmidt und Hubert Ehrhardt inne.
Die Orgelvirtuosen Sarah Proske, Fabian Luchterhandt, Gregor Früh, Andrej Romanov und Kanaka Shimizu gaben ihr Bestes.
Die Ortschronik, verfasst von der damaligen Lehrerin Käthe Reitberger, schildert in aufschlussreicher Weise die wichtigsten Ereignisse und interessante Einzelheiten dieser heute unvorstellbaren schweren Kriegstage.
Die Ortsplanungsrevision ist endlich unter Dach und Fach.
Die Österreicher Michael Gogl und Gregor Mühlberger präsentierten sich im Hinterland von Siena sehr stark.
Die Österreichischen Bundesbahnen (ÖBB) bauen ihren Nachtverkehr stufenweise aus.
Die Österreichische Post übernimmt den Paketversand für shöpping.
Die OSZE will Frieden sichern, zur Abrüstung beitragen und den Wiederaufbau nach Konflikten fördern.
Die ÖVP gibt dabei den Takt vor.
"Die ÖVP will sein wie die FPÖ.
Die paar gute Spiele reichen Mario Götze natürlich nicht, um ein Comeback in der Nationalmannschaft zu feiern.
Die Pächter der „Gaststätte Dammsiel“ geben auf – damit endet nach 170 Jahren ein Stück Bremer Gastronomie-Geschichte.
Die Paketmengen steigen an einigen Tagen um bis zu 80 Prozent gegenüber vergleichbaren Vorjahresmonaten.
Die Palästinenser erzählen von Großeltern, die in jungen Jahren von ihrem Land vertrieben wurden und nach heute darunter leiden, die Israelis von Großeltern, die dem Holocaust entkamen und dann von Palästinensern getötet wurden.
Die Palästinenser lehnen den Plan ebenfalls vehement ab.
Die Pandemie drohe damit verlängert zu werden.
«Die Pandemie hat dem Betrieb nicht geschadet», sagt sie, «doch hat mir den Entschluss leichter gemacht.»
Die Pandemie hat in Solingen das gefordert: Eine 79-jährige Frau ist an bzw. mit Corona in der Lungenfachklinik Bethanien gestorben.
Die Pandemie hat Virologen zu den gefragtesten Personen des Landes gemacht â€“ allen voran Christian Drosten.
»Die Pandemie ist ein eindeutiger Test für die internationale Zusammenarbeit - ein Test, den wir im Wesentlichen nicht bestanden haben«, sagte er, und dass er mit Blick auf die Klimakrise »das Schlimmste« befürchte.
Die Pandemie mit einem todkranken Kind, der Lockdown mit einem Jungen, der davon lebt, rauszukommen, ist doppelt hart.
Die Pandemie verändert die Welt, auch für viele, die mit ehrenamtlichem Engagement anderen helfen wollen.
Die Pandemie wird wohl zum Motiv zahlloser Erzählungen, Romane, Comics, Serien.
Die Pandemie zwingt heuer jedoch zur Absage des Festakts und zu einer alternativen Form der Würdigung (siehe unten).
Die Papiere von Komercni Banka gaben um 1 Prozent nach und und die der Moneta Money Bank fielen um 0,6 Prozent.
Die Papiere von Yum Brands fallen um 1 Prozent.
Die Parallelen sind auffallend: Wie damals stammt das Virus von Wildtieren: Es ist eine Variante des Sars-Virus.
Die Paralyse, in die der Brexit das Vereinigte Königreich gestürzt hatte, konnte aus seiner Sicht nur ein Radikalkurs brechen.
Die paritätische Jury setzt sich aus Persönlichkeiten zusammen, die die Gesellschaft beider Länder in ihrer Vielfalt repräsentieren und beispielsweise aus Politik, Kultur, Medien, Wissenschaft und Wirtschaft kommen.
Die Parkgebühr für die Väter wird nach der Geburt mit dem Storchenticket erstattet.
Die Park-Leitung und die Deutsche Bahn hätten ohnehin bereits vor einigen Wochen entschieden, die geplante Einweihung am 13. Dezember zu verschieben.
Die Parkplätze scheinen an diesem Tag den Belastungen Stand zu halten.
Die Parlamentarier ratifizierten das Exekutivprogramm zwischen den Regierungen von Belarus und Ägypten über Kooperation in Hochschulausbildung und Weiterbildung.
Die Parlamentarier wollen in der Sondersitzung der Ausschüsse für Inneres und Wissenschaft auch wissen, warum der Mann nicht in Schutzgewahrsam genommen und ins Gefängniskrankenhaus nach Lingen im Emsland verlegt worden war.
Die Partei der Bürgermeister und Unabhängigen (Stan) hat am Dienstag im Abgeordnetenhaus Umweltminister Richard Brabec (Partei Ano) zum Rücktritt aufgefordert.
Die Partei muss mit ihm einen bürgerlichen Sololauf wagen – denn CVP, FDP und LDP haben wegen der Begrenzungsinitiative der SVP die Zusammenarbeit beendet.
Die Partie der 1. Runde hatte Montpellier verschieben müssen, weil Gegner Lyon an der Champions League in Lissabon teilnahm.
Die Partie findet statt, aber dürfen auch Zuschauer ins Stadion?
Die Partien der 1. Hauptrunde im DFB-Pokal 2020/21 werden vom 11. bis 14. September, vor Start der Bundesliga-Saison, ausgetragen.
Die Partien werden bereits am 26. Juli ausgelost.
Die Partnerbetriebe des Biosphärenzweckverbandes Bliesgau setzen auf Online-Shops, Lieferung frei Haus und Gutscheine.
Die Partner der ersten österreichischen Hotelwoche sind Transgourmet, ÖHT und American Express.
Die Partner des Umweltpaktes sind entschlossen, die klima- und energiepolitischen Herausforderungen aktiv anzugehen - und genau das hätten die Stadtwerke gemacht, so der Landrat.
Die Partnersuche auf ORF2 sorgte diese Woche wieder für Top-Quoten: Durchschnittlich 1,023 Millionen Zuseher verfolgten an diesem Montag die "Liebesg'schichten und Heiratssachen" (Marktanteil: 33 Prozent).
Die Passagiermaschine sei in der Nähe der Stadt Karachi wenige Minuten vor der Landung in einem Wohngebiet abgestürzt, teilte die Luftfahrtbehörde des Landes am Freitag mit.
Die Passagierzahlen dürften wohl erst dann wieder den Stand von 2019 erreichen, teilte der Bundesverband der Deutschen Luftverkehrswirtschaft (BDL) am Mittwoch mit.
Die Patienten, die privat bezahlen oder versichert sind, kommen aus aller Herren Länder.
Die PDS als Vorgänger der Linkspartei sei nach der Wende zwei Jahrzehnte lang ausgegrenzt worden, und das habe sie nur immer stärker gemacht.
Die Performancedaten lassen die bei der Ausgabe und Rücknahme der Anteile erhobenen Kommissionen und Kosten unberücksichtigt.
Die Performance in den zurückliegenden 52 Wochen beläuft sich auf knapp 700 Prozent.
Die Personengrenze gilt nicht für die Begleitung von Sterbenden und von Personen in akut lebensbedrohlichen Zuständen.
Die Personen seien nicht ernsthaft erkrankt, hätten aber sofort die Klinik verlassen und seien zuhause isoliert, so die Diakonie.
Die Personen wohnen alle in abgeschlossenen Wohnungen, so dass jeweils Küche und Bad den Bewohnern der Familie oder der Wohngemeinschaft vorbehalten ist.
Die persönliche Geschichte eines jüdischen Bürgers gibt Dietmar Pertz wieder.
Die persönliche Verantwortung, sie wird von der Regierung immer wieder als Grund für das zusammenbrechende Gesundheitssystem zitiert.
Die Pflanze kann etwa besser mit trockenen Sommern umgehen, weil sie sich über die Jahre an die lokalen Bedingungen anpasst.
Die Pflanzen wurden rasch abgelöscht und auch der Brand der beiden Carports war schnell unter Kontrolle.
Die Pflicht zum Tragen einer Mund-Nasen-Bedeckung, die etwa im ÖPNV oder Handel gilt, sollen laut dem Länderentwurf erweitert werden.
»Die Pharmabranche hingegen sieht sich im Aufwind.«
Die Pharmaindustrie rechtfertige die hohen Produktpreise durch die entstandenen Kosten bei der Forschung und Entwicklung der Arzneimittel.
Die Philadelphia Flyers haben ihr Aus im Play-off der National Hockey League (NHL) mit einem 4:3-Sieg gegen die New York Islanders zumindest vorerst abgewendet.
Diepholz (dpa) l Die Polizei geht einem mutmaßlichen Diebstahl von 1200 Mundschutzmasken aus einem Krankenhaus in Niedersachsen nach.
Die Pilze wurden entlang eines Flusses nahe dem Großflughafen London-Heathrow vom Pilzforscher Andy Overall entdeckt, der sie nach seiner Frau Heather Cortinarius heatherae taufte.
Die Pipeline von Medikamenten, die in der Entwicklung sind, ist permanent angewachsen.
Die PKW-Fahrerin habe dann auf den Querverkehr geachtet und sei dann angefahren.
Die Plakat-Motive überraschen: „Entspannt im Grünen“ und „Abschalten beim Wandern“.
Die Planänderung liege im öffentlichen Interesse und sei konform mit dem örtlichen Raumordnungskonzept sowie dem Tiroler Seilbahnprogramm, heißt es seitens der Gemeinde.
Die Pläne für alternative, neue Grillzonen, wie etwa beim Südpark Pichling oder beim Pleschinger See, wurden, nicht zuletzt wegen Protesten von Anrainern und ansässigen Unternehmen, wie berichtet, verworfen.
Die Pläne für den Umbau des Buchser Bahnhofs und den Ausbau der Personenunterführung haben noch weitere Einsprachen zur Folge gehabt.
Die Pläne lassen aufhorchen.
Die planten die „Errichtung einer Autobahn“, um auf diese dann „unbedarfte Autofahrer*innen zu locken und dort der ständigen Gefahr der Beschädigung ihres Eigentums, der Verletzung oder gar des Todes“ auszusetzen.
Die Planung eines Stücks mit Regie, Autor, Musikern und künstlerischer Leitung beginnt bereits anderthalb Jahre vor der Premiere.
Die Platte mit dem Titel „Fodder On My Wings“ hat die verstorbene Musikerin 1982 aufgenommen, als sie kurz zuvor erst nach Paris zog.
Die Plattform soll früheren Planungen zufolge mit der nächsten Generation des XC90 Premiere feiern, nachdem die erste SPA 2014 mit dem der zweiten Generation des XC90 eingeführt worden war.
Die Plätze zwei und vier bedeuten für Green den besten Auftakt in eine DTM-Saison seit 2017.
Die Platzierung umfasst Einheiten zum Preis von je 0,10 Dollar, wobei jede Einheit aus einer Stammaktie und einem Stammaktienkaufwarrant besteht.
Die Playstation 4 und Xbox One werden bereits heuer von der Playstation 5 und Xbox Series X abgelöst, die Ende 2020 in den Handel kommen.
Die Pluspunkte liegen auf der Hand, denn das Platzangebot, das einer wie der Ford Tourneo bietet, ist gewaltig.
Die PNN geben einen Überblick, was die Potsdamer ab Samstag erwartet - und wo sich ein Besuch lohnt.
Die "Polarstern" lief am Montag in den Hafen von Bremerhaven ein.
Die Politik habe eine "Illusion" geweckt und etwas als realisierbar dargestellt, "was selbst bei gleichbleibend niedrigem Infektionsgeschehen nicht umgesetzt werden könnte".
Die Politik kommt nicht mehr vorbei an der dezentralen, von jungen Schwarzen angeführten Bewegung gegen Polizeigewalt und Rassismus.
Die Politik muss agieren wie ein Schachspieler, der bei jedem Schritt stets darüber nachdenkt, was seine nächsten Züge sein könnten.
Die Politik muss auf Basis unsicherer Daten Entscheidungen treffen.
Die Politik müsse sich eingestehen, dass es nicht möglich sein wird, Gesundheit unbegrenzt zu schützen.
Die Politik versuchte Informationen über die Seuche kleinzuhalten.
Die Politikwissenschaftlerin Andrea Römmele wiederum kann sich vorstellen, dass der durch die Corona-Erfahrung geschwächt wird: „Es zeigt sich jetzt, dass unsere Institutionen funktionieren, und das wird den Populisten ein Stück weit das Wasser abgraben.“
Die politische Gemeinde Rickenbach rechnet fürs Jahr 2021 mit einem Defizit von 184'700 Franken.
Die Polizeibeamten nahmen den 35-Jährigen fest und führten ihn dem Haftrichter vor.
Die Polizeibeamten sind nicht in Lebensgefahr.
Die Polizeibehörde, die nun acht Tage Zeit hat, um ihre Verteidigung darzulegen, hatte im Voraus versucht, die Zulassung der Klage zu verhindern.
Die Polizeibehörden und die Zentrale Bußgeldstelle arbeiteten wieder auf Basis der alten Rechtslage vor der Neufassung von Ende April, teilte am Freitag das Innenministerium in Mainz mit.
Die Polizei bereitet sich mit dem Einsatz von mehreren Tausend Polizisten auf die Zeit rund um den 1. Mai vor.
Die Polizei berichtet auch von „körperlichen Übergriffen“ auf die Angestellten.
Die Polizei Berlin bittet mit einer Foto-Fahndung um Mithilfe bei der Suche nach einem Mann, der am 13. März 2019 einen Mann in einem Supermarkt in Neukölln homophob beleidigt haben soll.
Die Polizei beschäftigt sich seit dem Wochenende mit einem Einbruch in Schiedungen.
Die Polizei bestätigte den Unfall.
Die Polizei darf einen Bewerber trotz vorheriger Zusage ablehnen, wenn vor dem Einstellungstermin Zweifel an seiner charakterlichen Eignung auftauchen.
Die Polizei Duisburg hofft, mit diesem Plakat Hinweise auf den Hamam-Waschhandschuh zu erhalten, der Ende 2018 bei der babyleiche gefunden worden war.
Die Polizei ermittel gegen einen 16-Jährigen.
Die Polizei ermittelt gegen einen 65-Jährigen, der am Montag auf den Hund eines elfjährigen Mädchens eingestochen haben soll.
Die Polizei ermittelt nach eigenen Angaben in alle Richtungen.
Die Polizei ermittelt nun wegen unerlaubten Entfernens vom Unfallort.
Die Polizei ermittle auch mit Blick auf eine mögliche fahrlässige Brandstiftung.
Die Polizei fahndete daraufhin nach der Fahrerin des VW und fand die Frau in ihrer Wohnung in Böblingen.
Die Polizei fahndet nach dem Unbekannten und sucht Zeugen -
Die Polizei ging vor allem zu Beginn der Proteste brutal gegen die Demonstranten vor.
Die Polizei hat einen mutmaßlichen Anwerber für die Terrormiliz IS in Köln festgenommen.
Die Polizei hatte Bedenken geäußert, dass es wegen der Radspur auf dem Kennedydamm zu mehr Staus kommen könnte.
Die Polizei hatte zunächst zwei Tatverdächtige vorläufig festgenommen, einer ist wieder auf freiem Fuß.
Die Polizei hat vor zwei Monaten zwei Frauen im Alter von 21 und 23 Jahren in der Nürnberger Innenstadt gestellt, als sie versuchten, Parfüm im Wert von über 400 Euro zu stehlen.
Die Polizei in Bremerhaven hat das 510 PS starke Auto und den Führerschein eines 23 Jahre alten Rasers beschlagnahmt.
Die Polizei in der US-Millionenmetropole Los Angeles hat eine umstrittene Festnahmemethode mit sofortiger Wirkung ausgesetzt.
Die Polizei in Dortmund geht gegen die Raserszene vor (Symbolbild).
Die Polizei in Graz sucht nun den Lenker.
Die Polizei in Mühlhausen ermittelt wegen mehrfachen Diebstahls von Fahrräder.
"Die Polizei ist bei diesem Procedere in der Lage, schnell eine große Zahl von Risikopatienten zu kontaktieren.
Die Polizei ist in der Nacht zu Freitag zu einer Wohnung nach Tannenbusch gerufen worden, wo es zu einem Streit gekommen war.
Die Polizei kam.
Die Polizei kündigte an, dass ihr Fokus auf der "Trennung von friedlichen und unfriedlichen Teilnehmern" der verschiedenen Versammlungen liegen werde.
Die Polizei leitete umgehend eine Sofortfahndung ein.
Die Polizei löste das Fest auf.
Die Polizei musste in der vergangenen Nacht nach Elxleben ausrücken.
Die Polizei nahm den Hinweis der Zeugin sehr ernst, suchte mit vereinten Kräften den Bereich des Flusses in NRW weiträumig ab.
Die Polizei nahm die Unfälle auf.
Die Polizei nennt Details.
Die Polizeipräsenz in ist hoch.
Die Polizei prüft es, während sie weiter nach ihm fahndet.
Die Polizei prüft, ob ein Streit im Clan-Milieu Hintergrund der Tat ist.
Die Polizei registrierte am Wochenende in Dresden etliche Einbrüche (Symbolbild).
Die Polizei schätzt den Schaden auf mehrere zehntausend Euro und hat die Ermittlungen aufgenommen.
Die Polizei schließt nicht aus, dass die OP-Schwester einem Verbrechen zum Opfer gefallen sein könnte.
Die Polizei setzte bei der Fahndung auch einen Hubschrauber ein (Symbolbild).
Die Polizei sperrte die A52 in Richtung Essen vollständig.
Die Polizei spricht von Chaos am Tatort.
Die Polizei sucht einen Autofahrer, der in Langendreer eine Jugendliche mit seinem Fahrzeug erfasst hat.
Die Polizei sucht erneut nach Zeugen.
Die Polizei sucht Zeugen, die Hinweise zu der Identität des Fahrers geben können und bittet sich unter der Rufnummer 06151/9693710 zu melden.
Die Polizei sucht Zeugen eines Einbruchs in Willingen.
Die Polizei und «d Bewegig» lieferten sich eine Strassenschlacht rund ums Bellevue.
Die Polizei verbot insgesamt zehn Demonstrationen und Kundgebungen von verschiedenen Querdenken-Initiativen und privaten Anmeldern am Freitag, Samstag und Sonntag.
Die Polizei versorgte den Ausreißer mit Tee und Schokolade.
Die Polizei versucht jetzt zu ermitteln, wie es zu dem Unfall gekommen ist.
Die Polizei von Helsinki teilte in den Mittagsstunden via Twitter mit, die Demonstration habe den Verkehr vorübergehend zum Stillstand gebracht, sei aber nun beendet.
Die Polizei war mit einer Vielzahl von Einsatzkräften vor Ort und fahndete nach dem möglichen Täter.
Die Polizei war von der Aktion völlig überrascht worden, obwohl beim Möbelhaus Ikea nach Angaben der Staatsanwaltschaft am Vorabend eine Warnung eingegangen war.
Die Polizei wolle auch nicht gleich strafen, sondern die Bevölkerung auf die neuen Regeln wie die nun geltenden Ausgangsbeschränkungen hinweisen.
Die Polizei wurde um 9.06 Uhr alarmiert.
Die Polizisten hätten den aggressiven Mann zu Boden gebracht und gefesselt, hieß es weiter.
Die Polizisten nahmen eine Anzeige wegen Körperverletzung auf.
Die Polizisten stellten zahlreiche Verstöße fest und erstatteten entsprechende Bußgeldanzeigen.
Die „Ponte Internacional da Amizade“ verbindet bereits Ciudad del Este mit Foz de Iguazú.
Die Pop-up-Frontkamera (32 MP, f/1,9) verschwindet bei Nichtbenutzung im Gehäuse und fährt für Selfies daraus hervor.
Die positiv bewerteten Aussagen vom französischen Bauzulieferer verhelfen mittlerweile nur noch zu einem Plus von 0,7 Prozent.
Die Pößnecker Grundschule Am Rosenhügel hat in der Woche vor den Herbstferien – statt dem Rosenfest – eine Projektwoche zum Thema Herbst gestaltet.
Die Post und der Drohnenentwickler nutzten die Pause, um die bisherige Flugroute zu verbessern.
Die Potter-Besucher sind Fans und bringen so viel Energie mit in Richtung Bühne, dass es die Energie, die von dort kommt, glatt ausgleicht.
Die Prämie bekommen alle Mitarbeiter, die während des Lockdowns zwischen minus und plus 24 Stunden gearbeitet haben.
Die Präsidentin der Europäischen Kommission, Ursula von der Leyen, hat am Mittwoch ihre erste Rede zur Lage der EU gehalten.
Die Preise dürfen nicht zu hoch sein, um die Kundschaft nicht abzuschrecken, aber auch nicht zu niedrig, um am Ende des Monats noch genügend Geld in der eigenen Tasche zu haben.
Die Preise für Neuwägen steigen, die Gehälter der Deutschen hingegen nicht.
Die Preise starten bei 271'600 Franken für die geschlossene und bei 288'500 Franken für die offene Version.
Die Preise unterscheiden sich je nach Modell.
Die Preisträger aus dem kaufmännischen Bereich: Elena Barrios Fernandes (v. l.) Industriekauffrau bei Auma Müllheim, Lea Schmitt Industriekauffrau bei inprotec in Heitersheim sowie Nick Kappeler Einzelhandelskaufmann bei REWE (nicht im Bild).
Die Preisträger sind Studierende oder Absolventen der Kunstuniversität, die „spezifisch künstlerische Methoden und Praktiken als Beitrag und Intervention zu einem wissenschaftlichen Diskurs denken“.
Die Preisverleihung findet am 12. November (19.00 Uhr) in einem öffentlichen Live-Stream statt.
Die Premiere fällt direkt Corona zum Opfer: Mit dem neuen Namen Monte Mare Masters fällt die 69. Auflage des Schlierseer Tennisturniers aus.
"Die primäre Aufgabe ist es, die Bevölkerung vor weiteren Infektionen zu schützen."
Die Primärförderung des Metalls wird zu 90 Prozent von den Konzernen Talison Lithium (Australien), SQM (Chile), Albermarle (USA) und FMC (USA) dominiert.
Die PR-Managerin entspricht so gar nicht dem klassischen Spielerfrauen-Klischee.
Die Proben darin, die wie Kohlegranulat aussehen, stammen von zwei Landungen auf Ryugu.
Die Probenentnahmen erfolgen insbesondere bei Mitarbeitern, die entweder in der Zerlegung oder in der Kantine tätig sind.
Die Proben im Steinbruch beginnen im nächsten Frühjahr, Premiere für „Emmaus.
Die Proben seien aber gut, um drinzubleiben und „dass die Stimme nicht so verrostet“.
Die Probentrüben werden zur Analyse nach Actlabs in Ontario (Kanada) gesendet.
Die Probleme der ehrenamtlich betriebenen Museen seien durch die Corona-Pandemie noch einmal deutlich verstärkt worden.
Die Produkte von gitti wollen daher den Nagellack-Markt revolutionieren: Neben einer wasserbasierten Formel wurde auch eine pflanzenbasierte entwickelt, die zu 77 Prozent auf pflanzlichen Inhaltsstoffen basiert.
Die Produkte werden per Post nach Hause geschickt.
Die Profession von Benecke ist zukunftsweisend.
Die Profis von Real Madrid stehen unter Quarantäne, der Spielbetrieb ist auch in Spanien eingestellt.
Die Prognose für das Geschäftsjahr 2020, die auf Basis des Kenntnisstands von Anfang März abgegeben wurde, wird infolgedessen ausgesetzt.
Die Prognosen gingen deutlich auseinander.
Die Projektentwickler wollen nur abräumen und das Gelände der Natur zurückgeben.“
Die Projekte waren für die meisten Firmlinge das Highlight ihrer Firmvorbereitung, so auch für die 13-jährige Elisa: „Zum Glück haben wir das noch vor Corona machen können.
Die Protestanten beobachten nun genau, wie das bis Jahresende zu verhandelnde Freihandelsabkommen mit der EU aussehen wird.
Die Proteste am Weißen Haus hatten am Freitag begonnen, als sich Dutzende Demonstranten versammelt hatten und einige versuchten, auf das Gelände vorzudringen.
Die Provenienz ist ein wichtiges Kriterium für die Feststellung der Echtheit der Werke.
Die Provinzen Nord- und Südholland gelten als Risikogebiete.
Die Prozessordnungen sehen insbesondere im Arbeitsrecht und im Strafrecht zwingend vor, innerhalb welcher Fristen Termine zur mündlichen Verhandlung unbedingt stattfinden müssen.
Die Pummerin am Stephansplatz anzuhören ist also zulässig.
Die Pur-Coverband Abenteuerland tritt am Freitag, 4. September, im Schöninger Schlosshof auf.
Die Quarantäne-Bestimmungen für Corona-Kranke stoßen im australischen Bundesstaat Victoria offenbar zunehmend auf Ablehnung.
Die Quarantäne-Regeln für Rückkehrer aus Risikoländern stellten für die Schulen eine besondere Herausforderung dar.
Die Quarantäne zerrte an den Nerven der Leute, berichten NGO-Mitarbeiter in Lesbos.
“Die Quarantänisierung ist Stand heute eine reine Vorsichtsmaßnahme”, erklärt der Landkreis laut Osthessen-News am Mittwoch in einer Pressemitteilung.
Die queere LGBT-Aktivistin Małgorzata Szutowicz von der Aktivisten-Gruppe „Stop Bzdurom“ („Stoppt den Unsinn“) ist nach drei Wochen aus der Untersuchungshaft entlassen worden.
Die Quellschüttung habe sich zwar minimal verändert, das habe jedoch an der Witterung gelegen.
Die Quoten-Dame bringt schon mal zei Schlüsselqualifikationen für eine Parteikarriere mit: „Frau“ und „Migrantin“.
Die Rachenabstrichtests (PCR-Tests) würden vom Landesamt für Gesundheit und Lebensmittelsicherheit sowie von mehr als 50 privaten Laboren analysiert.
Die Radstreifen enden bzw. beginnen jeweils am Baulosanfang und Baulosende.
Die rätselhafte Patientin – jetzt, neun Tage später, konnte man sie endlich identifizieren.
Die Raumfahrer hatten dafür einen Teebeutel eingesetzt, der sich in der Schwerelosigkeit auf die undichte Stelle zubewegte.
Die Räumlichkeiten und die darin arbeitenden Künstler kenne ich von anderen Veranstaltungen, die ich im Kesselhaus besucht habe.“
"Die 'Raustauschwochen' setzen einen dringend nötigen Impuls, um den Modernisierungsstau im Wärmemarkt aufzulösen.
Die Raytracing-Leistung erhöht sich um das 1,7-fache.
Die RBK-Markenaktion stärkt den Einkauf vor Ort.
Die Reaktionen fielen sehr unterschiedlich aus.
Die Reaktion sei Gelächter gewesen, nur einer habe sich die Mahnung zu Herzen genommen.
Die realen Vorbilder für den Film „Rio“ könnten damit noch eine zweite Chance bekommen.
Die Rechnung für Geisterspiele haben sich die Betroffenen schon lange gemacht.
Die rechte Szene in Deutschland kann auf den Rassismus der bürgerlichen »Mitte« aufbauen, diesen radikalisieren und so den gesellschaftlichen Diskurs immer weiter nach rechts ziehen.
Die rechtliche Situation kann sich dadurch verändern“, so Sabine Oppen-Schröder.
Die Rechtslage sei derzeit so, dass die Kommunen entscheiden könnten, ob es ein gibt oder nicht.
Die Rede ist vom Alpnacher Leo Kiser.
Die Rede ist von Lotta Heinrich aus Werders Zweitliga-Team und Jessica Galle vom Ligakonkurrenten HSG Hude/Falkenburg.
Die Redner aller Fraktionen sowie die Landesspitze beschworen in seltener Eintracht die Wichtigkeit der Anti-Coronavirus-Maßnahmen.
Die Reederei Aida Cruises hat wegen IT-Problemen die geplanten Silvesterkreuzfahrten seiner Schiffe „AidaPerla“ und „AidaMar“ abgesagt – wenige Tage, bevor es losgehen sollte.
Die Reeser verloren das Nachholspiel in Brünen mit 0:4.
Die Regeln für die Einreise von Asylwerbern seien unverändert.
Die Regeln seien dabei "vorbildlich" eingehalten worden, sagte ein Polizeisprecher.
Die Regelsätze, die sowieso nicht reichen, um Grundbedarfe zu decken, werden durch Sanktionen weiter minimiert.
Die Regelung gilt auch für den Verkauf von alkoholischen Getränken an Trinkhallen.
Die Regenwahrscheinlichkeit liegt aktuell bei null Prozent – gute Voraussetzungen also, um einen schönen Abschluss zu feiern, der nicht baden gehen muss.
Die Regierungen haben als Reaktion auf die Krise verschiedene politische Maßnahmen eingeführt.
Die Regierungen haben in den ersten Tagen der Pandemie sofort auf nationale Lösungen gesetzt.
Die Regierung geht davon aus, dass die tatsächliche Zahl noch weit höher liegt als die offiziell bestätigten Fälle.
Die Regierung habe eine Anzahl Unternehmen und Personen identifiziert, denen nach dem Sanktionsgesetz gegen Nord Stream 2 erste Strafmaßnahmen drohten.
Die Regierung hält das für verfrüht.
Die Regierung hat auch öffentliche Einrichtungen wie Schulen und Kindergärten geschlossen, bald soll es Online-Unterricht geben“, so die 24-Jährige.
Die Regierung hat der Insel den Slogan "The Nature Island" verpasst und wirbt damit um Gäste, die Naturerlebnisse suchen.
Die Regierung hat in ihrer Sitzung vom 7. April 2020 die Interpellationsbeantwortung betreffend Anbindung und Weiterführung einer allfälligen S-Bahn FL-A-CH zu Handen des Landtags verabschiedet.
Die Regierung hatte das Land erst Anfang der vergangenen Woche für Coronavirus-frei erklärt und die wegen der Pandemie verhängten Abstandsregeln und Einschränkungen für Versammlungen aufgehoben.
Die Regierung hat zwar versichert, dass sie den Italienern Impffreiheit garantieren will.
Die Regierung in Belgrad erkennt die Unabhängigkeit bis heute nicht an und betrachtet das Kosovo als abtrünnige Provinz.
Die Regierung in Kairo sorgt sich aber nun mehr um die Sicherheit an der etwa 1200 Kilometer langen Grenze im kargen Wüstenland, wo es mehrfach zu Terrorangriffen kam.
Die Regierung in Prag berief für Dienstag eine Sitzung des nationalen Sicherheitsrats zur Lage in Belarus (Weißrussland) ein.
Die Regierung jedoch kommunizierte stets: Besuche sind tabu, denn sie fallen nicht unter die weitgehend bekannten Ausnahmen.
Die Regierung könne in eigener Kompetenz über einen gut gefüllten Krisenfonds verfügen, der dem Kampf gegen Arbeitslosigkeit diene.
Die Regierung möchte wieder ein Bettelverbot einführen.
Die regierungstreue Zeitung "Al-Watan" berichtete unter Berufung auf die Staatsanwaltschaft, 15 Verdächtige im Zusammenhang mit den Bränden seien festgenommen worden.
Die Regierung von Nicola Sturgeon ging dabei noch einen Schritt weiter als die Regierung in London und verkündete auch Einschränkungen für Zusammenkünfte innerhalb von Privathaushalten.
Die Regierung weiß sich aber nicht anders zu helfen.
Die Regierung will nun teilweise auch Massentests vornehmen, um Infizierte schnell zu finden und in Quarantäne schicken zu können.
Die reichen Stromerzeuger und Herr Scholz holen sich ihren Anteil, damit nichts übrig bleibt.
Die Reihe hat ohnehin bereits einen sehr großen Fußabdruck in der Videospiel-Landschaft hinterlassen und Gears 5 ist eine mehr als würdige Fortsetzung.
Die Reihenfolge der Impfungen erfolgt aufgrund eines Impfungsplans nach Gefährdungsgrad.
Die Reise bei der Vendée Globe führt ohne Hilfe einmal um die Welt, die Segler sind ohne Unterbrechung rund 45.000 Kilometer unterwegs.
Die Reisebeschränkungen im Zuge des Lockdowns zeigten zwar ihre Wirkung – im April, Mai und Juni wurden jeweils nur noch zwei Infektionen auf Reiserückkehrer zurückgeführt.
Die Reisebeschränkungen sollen rechtzeitig vor dem Sommer fallen.
Die Reisebüros und Reiseveranstalter können heuer nur Urlaub in Österreich anbieten.
Die Reisegruppen sorgen für eine solide Grundauslastung und sind vor allem während Schlechtwetterphasen willkommen, weil die Schweizer dann zu Hause bleiben.
Die Reisewarnung kann als Stornierungsgrund bei Reiseveranstaltern gelten.
Die Reisewarnung könnte durch Reisehinweise ersetzt werden, was Maas als einen Schritt in Richtung Normalität deutete.
Die Reisewirtschaft gehört zu den Branchen, die in der Coronakrise am schwersten getroffen wurden – der Umsatz im Frühjahr brach um mehr als 90 Prozent ein.
Die Relegations-Regel des HFV wird kontrovers diskutiert.
Die Rendite für 10jährige Bundesanleihen stagnierte bei -0,49 Prozent und die Rendite für vergleichbare US-Papiere lag bei 0,67 Prozent.
Die Rennabsagen und Verschiebungen durch die Corona-Krise machten die Rückkehr des Istanbul Park Circuit möglich.
Die Rentnerin hatte das verschmutzte Objekt in ihrer Gartenscheune in Bretleben (Kyffhäuserkreis) gefunden, gesäubert und auf dem Wohnzimmertisch platziert, wie die Polizei mitteilte.
Die Reporterin des Senders habe sich in ein Haus flüchten können.
Die Reproduktionszahl (R) bleibt unverändert bei 0,9.
Die Reproduktionszahl spiegelt einen nichtlinearen Zusammenhang wider und ihre längerfristige Auswirkung ist nur für Spezialisten richtig einzuordnen.
Die Resonanz ist größtenteils sehr gut“, resümiert Jürgen Deisting.
Die restlichen Einrichtungen im Landkreis Diepholz, wie auch im gesamten Bundesland, bleiben wegen der Corona-Pandemie ab kommenden Montag, 16. März, für fünf Wochen, bis zum 18. April, dicht – zwei Wochen vor Beginn der eigentlichen Osterferien.
Die restlichen Schweizerinnen verpassten die Weltcuppunkte.
Die restlichen Spieltage sollen vom 18. April bis 16. Mai 2021 stattfinden.
Die Revolte beginnt jetzt!“
Die Revolten zielen auch gegen die alten bürokratisierten Organisationen, welche nicht mehr ihrem Auftrag gemäß fungieren.
"Die Rezepturen sind Betriebsgeheimnis", sagt Cosmin Katko.
Die Rheinfelder Zunftabende sind alljährlich ein Höhepunkt in der Fasnachtskampagne.
Die rheinland-pfälzische Ministerpräsidentin Malu Dreyer (SPD) äußerte sich entsetzt über den tödlichen Vorfall mit einem Auto in Trier und die Zahl der Opfer.
Die Richter am Trierer Verwaltungsgericht haben kurzfristig entschieden: Die vier Lampadener Ratsmitglieder, die von Sitzungen des Gemeinderats ausgeschlossen worden waren, dürfen in der Sitzung am 22. Oktober wieder dabei sein.
Die Richterin verlas allerdings einige Aussagen, die Thomas vor der Kripo gemacht hatte.
Die Richterin versuchte am Donnerstag in der Befragung der neuen Ankläger die Hintergründe der Entscheidungsfindung im „Department of Justice“ zu beleuchten.
Die richtigen Zahlen beim Lotto ankreuzen?
Die Risikoeinschätzung sei auf "mäßig" gestellt worden, sagte RKI-Präsident Lothar Wieler in Berlin.
Die Risikofreude profitiert von den starken Aktienmärkten, den zuletzt überwiegend guten Konjunkturdaten und der lockeren Geldpolitik.
Die Risse in der AfD werden nach dem Rauswurf von Andreas Kalbitz immer größer.
Die RKI-Regelung ist keineswegs neu.
Die robusten Konik-Pferde übersiedelten 2015 von Polen nach Niederösterreich.
Die Rolle von PHW geht dabei weit hinaus über ein reines Finanzinvestment.
Die Rolle war ein Volltreffer – und brachte ihm ab 1998 mit „King of Queens“ die zweite Darstellung eines sonderbaren alten Vaters ein.
Die Romane leben von der Dynamik zwischen dem Ermittlerduo.
Die Römer hatten ihre Rückreise unmittelbar nach Spielschluss geplant.
Die Röntgenstrahlung wird dabei auf die relevanten Bereiche fokussiert.
Die roten Buchstabenfragmente finden sich jetzt auf allen Publikationen des Archäologiemuseums Herne.
Die Rückenschmerzen vermisse ich nicht.
Die Rückfahrt ab Köln ist um 17.21 Uhr geplant.
Die Rückkehr zum eingeschränkten Training ist seit einer Woche wieder möglich.
Die Rückmeldungen aus den eigenen Netzwerken sind verheerend.
Die Rückrunde startet mit einem Kellerduell, Platz 16 gegen Platz 17, Fortuna Düsseldorf gegen Werder Bremen.
Die rückte mit mehreren Streifenwagen an und beschlagnahmte eine Schreckschusswaffe, die ihr die Familie ausgehändigte.
"Die Rückziehung der Glückspielnovelle erfolgte offensichtlich auf Grund fehlender Spiegelung mit dem Koalitionspartner und Herr Strache hat davon erst im Nachhinein erfahren", so dessen Anwalt.
Die Ruder-Abteilung der RTG Wesel hat einen neuen Vorsitzenden gefunden.
Die rufen daraufhin Verstärkung.
Die rund 200 Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter der Bäder sind seit Eintritt der Corona-Krise in Kurzarbeit.
«Die russische Intervention in der Ostukraine muss endgültig beendet werden.»
Die russische Luftwaffe habe in der Nacht zum Donnerstag keinerlei Kampfeinsätze in Idlib geführt, erklärte das Außenministerium.
Die russischen Ärzte hatten zunächst allerdings von Stoffwechselproblemen gesprochen.
Die russische Regierung müsse nun erklären, was mit dem Oppositionellen passiert sei.
Die Rüstung der Verborgenen besteht aus Handschuhen, Masken, Mantel, Hosen und Torso.
Die saarländischen Schlüsselindustrien Automobil, Stahl und Maschinenbau sollten durch Innovationen wettbewerbsfähig gemacht werden.
Die Sachbuch-Fabrik Axel Gutjahr läuft weiter auf Hochtouren.
Dies alles muss per sofort gestoppt werden.
Die Sammlerei erntet kostenlos Obst und Gemüse in Privatgärten in Basel und Umgebung, wenn die Eigentümer dies nicht selber können oder wollen, wie die Stiftung am Donnerstag mitteilte.
Die San Antonio Spurs haben am Mittwoch (Ortszeit) in der National Basketball Association (NBA) bei Miami Heat eine 100:106-Niederlage hinnehmen müssen.
Die Sängerin sagte im Interview mit "BBC…
Die Sanierung der Bundesstraße 415 in Reichenbach dauert bis Jahresende.
Die Sanierung der Bundesstraße 470 nahe Illesheim geht in die nächste Phase.
Die Sanierungsarbeiten an der Neckarbrücke beim Aldi dauern länger als geplant.
Die Sanktionierten schlagen zurückWie könnte das aussehen?
Die SAP-Verantwortlichen sind zuversichtlich, was das weitere Geschäftsjahr anbelangt, und rechnen nicht mit weiteren Einbrüchen im Geschäft.
Die Sauerei am Berliner Ring war wirklich übelst und auch gefährlich für den Straßenverkehr.
Die Säule wird in den "Ladeverbund+" integriert, eine Kooperation von 60 Stadt- und Gemeindewerken.
Die SBB könnten dabei zum Retter in der Swiss-Not avancieren, und mögliche Lohneinbussen oder gar Entlassungen bei der Airline mildern.
Die SBB-Kundenbegleiter wehren sich.
Dies bedeutet, dass Alkohol und andere Drogen in den neuen Unterkünften nicht mehr Tabu mehr sein dürften.
Dies begründete der Analyst Jose Asumendi in einer am Donnerstag vorliegenden Studie mit der stark überdurchschnittlichen Kursentwicklung der Anteilsscheine der Münchner.
Dies belegen unter anderem Recherchen in Stuttgart.
Dies belegt der Blick in die Statistik.
Dies berichten internationale Medien unter Berufung auf entsprechende Gerichtsunterlagen.
Dies berichtet die Nachrichtenagentur Bloomberg am Dienstag unter Verweis auf nicht genannte EU-Offizielle.
Dies bestätigte das Ministerium nicht.
Dies bestätigte sein Nachfolger Karel Havlíček am Freitag.
Dies betrifft vor allem die Frage nach der kurz-
Diesbezügliche Zahlen könne er aktuell keine nennen, der Trend sei aber "deutlich erkennbar", so der Polizeisprecher.
Diesbezüglich habe er sich bereits Jahre vor der Krise gut aufgestellt.
Diesbezüglich sei man auch in Kontakt mit dem Masseverwalter und der Kriminalpolizei, die in der Causa um die Commerzialbank ermittelt.
Dies bringe mehr als eine befristete Erhöhung, heißt es.
Dies bringt ihr in der herausforderndsten Epoche ihrer Amtszeit das Vertrauen der Bevölkerung ein – ihre Umfragen und die ihrer Partei zeugen davon.
Die Schäden an beiden Straßen seien durchaus vergleichbar, so die Verwaltung.
Die Schäden entsprechen dem langfristigen Durchschnitt.
Die Schäden für Wirtschaft und Bevölkerung werden grösser als die gesundheitlichen Schäden aus der Corona-Pandemie.
Die Schadenshöhe sei bislang unklar, hieß es.
Die Schafe beweiden auch Flächen am Tüllinger Berg.
Die Schaffung einer autoritativen, allmächtigen Weltordnung ist das Endziel, das wir anzustreben haben.
Die Schalen in 1,5 cm breite und 4 cm lange Streifen schneiden.
Die Schalotte schälen und in kleine Würfel hacken.
Die Schauspielerin, die derzeit mit der Familie und Freunden Urlaubstage in St. Tropez verbringt, trug ein durchsichtiges Plastikvisier, was aber nicht den verschärften Auflagen der französischen Behörden gerecht wird.
Die Schauspielerin geht anscheinend komplett in ihrer Mutterrolle auf.
Die Schauspielerin konnte während eines Chat mit Fans ein ziemlich anschauliches Beispiel dafür liefern:…
Die Schauspielerin spricht über ihr neues Jazz-Album „Jagd auf Rehe“, die Pandemie-Lage in ihrer zweiten Heimat Iran und die Außensicht auf Deutschland.
Die Schauspieler Thomas Rühmann (l-r), Andrea Kathrin Loewig und Bernhard Bettermann stehen am Set der ARD Serie "In aller Freundschaft".
Die schiere demokratische Prozedur – das ist die starke politisch-psychologische Erfahrung der vergangenen Tage – entfaltet einen wirksamen Gegenzauber.
Die Schlacht ist nach nicht mal fünf Minuten und mit nur minimalen Verlusten vorüber.
Die Schläger flüchteten, der Sicherheitsmann klagte über Kopfschmerzen.
Die Schlagzeile damals lautete: "Wie oft kann Töppi?"
Die Schleswig-Holstein (SH) Netz AG will ab Dienstag, 14. Juli, das Tragseil, das über der Schlei in Rabelsund verläuft, und die daran befestigten sogenannten Radarkugeln austauschen.
Die Schließung der Grenze sei hart, aber notwendig.
Die Schließung hätte bei manchen Kollegen nicht länger dauern dürfen, zu spät komme die Lockerung aber nicht: In der Phase gedrückter Stimmung hätte sie wenig gebracht.
Die schlimmste aller Schlappen kassierte sie nun am Wochenende in Wien.
Die schlimmste Zeit als BVT-Direktor erlebte Gridling im Zusammenhang mit der höchst umstrittenen Razzia in den Räumlichkeiten des Verfassungsschutzes.
Die Schlippes hatten ihre Entscheidung zur Schließung des Geschäftes Anfang des Monats öffentlich gemacht.
Die Schlussfolgerung liegt daher nahe, dass das Unternehmen eine Rabattkombination mit seinen Diensten anbieten wird.
Die schmerzende Hand liess Caviezel nach dem Rennen untersuchen.
Die schnellste Variante kommt mit dem Sechskerner Core i7-10710U daher.
Die Schokoladendiät enthält rund 1600 Kilokalorien.
Die schönsten bisherigen Veranstaltungsstätten werden in kurzen Porträts mit Foto und Adresse, Telefon und Internetseite vorgestellt.
Die schottische Öffentlichkeit begeistert sich für einen progressiven, internationalistischen Nationalismus - und für die EU.
Die Schulbehörde hat kurzerhand beschlossen, allen Antretenden dafür die volle Punktezahl zuzuerkennen.
"Die Schuldenbremse wirkt angesichts der Corona wie aus der Zeit gefallen", sagte SPD-Landtagsfraktionschef Erik Stohn.
Die Schulden werden mit rund 928.000 Euro beziffert, davon entfallen 556.000 Euro auf offene Bestandsendgelte und je 180.000 Euro auf Bankverbindlichkeiten und Gesellschafterdarlehen.
Die Schule kann in Paulas Fall nichts machen.
Die Schulen im Freistaat haben seit 8. September wieder den Unterricht aufgenommen, die Schüler dürfen in der Anfangszeit ihre Masken nicht absetzen.
Die Schüler in Bayern bekommen deshalb nun Ersatzaufgaben, die für solche Fälle vorbereitet wurden.
Die Schülerinnen und Schüler in Bremen und Niedersachsen werden infolge der Corona-Pandemie „sehr wahrscheinlich“ in vorgezogene Ferien gehen.
Die Schülerinnen und Schüler von Stift Keppel als „Keppels Früchtchen“ sind stolz auf ihre Genossenschaft.
Die Schüler seien dazu erzogen worden, sich unterzuordnen und keine Gefühle zu zeigen.
Die Schulleiterin rief sie dazu auf, nicht länger als 15 Minuten im Gebäude zu verbringen.
Die Schulleitungen wünschen sich Unterstützung für den laufenden Betrieb.
Die Schutzverordnung läuft am 31. Oktober (Samstag) aus.
Die Schwaben kamen gestern Abend vor 54.302 Zuschauern, die trotz der Coronavirus-Krise gekommen waren, über ein 1:1 (0:0) gegen die Ostwestfalen nicht hinaus und liegen weiter sechs Punkte hinter dem Tabellenführer.
Die Schwäche des DFB und der anhaltende Ansehensverlust des Verbandes, so fürchten die Klubs, schade dem gesamten Profifußball.
Die schwarze Miliz NFAC, die in der Großstadt Atlanta operiert, protestierte mit mehreren hundert Mann für die Bestrafung der Polizisten, die Breonna Taylor erschossen haben.
Die Schwarzwald-Modellbahn in Gutach bietet die Kulisse für einen SWR-„Treffpunkt“ mit Hansy Vogt als Moderator im Januar.
Die Schwarz-Weißen versuchen Leistungen zu verschieben oder zu kompensieren, mit allen Beteiligten sei man aber auf bestem Wege, die Dinge zu regeln.
Die schwedische Firma Cake zeigt auf der CES das Ösa.
Die schwedische Sängerin Anna Larsson.
«Die Schweiz darf nicht zum Hafen für dreckige LKW aus Europa werden.»
Die Schweizerische Flüchtlingshilfe kritisiert den Entscheid des Bunds, das Engagement fortzuführen.
Die Schweizerische Nationalbank (SNB) will offenbar Mitte Dezember ihre Entwicklungsarbeit für einen digitalen Franken vorstellen.
Die Schweizer Wirtschaft sei über verschiedene Kanäle von der Verbreitung des neuen Coronavirus betroffen, begründete das Seco die Prognose.
Die Schweiz kann noch bis zu 145 Milliarden Franken für Wirtschaftshilfen ausgeben, wie die UBS schätzt.
Die Schweiz prolongiert ihren sogar, bis es eine Rückkehr zur Normalität gibt.
Die Schweiz und Iran hätten deshalb die "bürokratischen Hürden reduziert".
Die Schwelle von 50 neuen Fällen pro 100 000 Einwohner binnen sieben Tagen, die in Deutschland auch für als entscheidend gilt, ist österreichweit sowie in den meisten Bundesländern überschritten.
Die schwere Zeit unter Ex-Trainer Jürgen Klinsmann (55), der Ibisevic in seinem Tagebuch den sogenannten Mehrwert absprach, will er vergessen.
Die Schwergewichte an der Technologiebörse Nasdaq schwangen sich erneut zu Höchstkursen.
Die schwerwiegendste Sicherheitsanfälligkeit kann es einer lokalen bösartigen Anwendung ermöglichen, die Benutzerinteraktionsanforderungen zu umgehen, um Zugriff auf zusätzliche Berechtigungen zu erhalten.
Die Schwestern Rebecca (21) und Charlotte (22) aus Augsburg sind für einen Tag auf den Priwall gekommen: „Der Strand hier gefällt uns super“
Dies demonstrierte Leverkusens Trainer am Mittwoch in der Pressekonferenz vor dem Europa-League-Hinspiel gegen den FC Porto eindrucksvoll.
Diese 125€ werden nie ausgezahlt, sondern können nur als Sachleistung genutzt werden.
Diese Abgründigkeit und die herausragende Darstellerriege – allen voran Dassler als stets abwesend wirkender Teenie – machen den Film absolut sehenswert.
"Diese Abstimmung ist offensichtlich vorbereitet worden", sagt der Linken-Politiker dem "Spiegel".
Diese Akquisition wurde erstmals im Oktober 2020 angekündigt.
Diese Allgemeinverfügung gilt ab sofort und vorerst bis einschließlich Sonnabend, 18. April (eine Verlängerung ist möglich).
Diese Angaben stimmen, teilte das Landeskriminalamt (LKA) Anfang November dieser Zeitung mit.
Diese Ansicht vertrat auch der Verkehrssprecher der Grünen Hermann Weratschnig.
Diese Aufträge werden, wenn irgendwann wieder physisches Gold verfügbar ist, zu den dann geltenden Preisen ausgeführt.
Diese Aussage lässt sich auf das ganze Jahr ausweiten.
Diese Aussage stand auch in der Headline.
"Diese australischen Eliteeinheiten sind nur ein kleines Puzzlestück des Gesamtbildes, und dieses sieht düster aus.
Diese Bedingungen können beispielsweise der Sicherheitsabstand und das Tragen eines Mundschutzes sein.“
Diese beginnt nun ebenso wie die Challenge League am 11. oder 12. September und damit acht Wochen nach dem ursprünglich geplanten Datum.
Diese berücksichtigt unterschiedliche Ansprüche im Tagesverlauf („Circadian Dimming“) und ermöglicht die Anpassung der Farben an die innere Uhr des Nutzers.
Diese beschränken sich vorläufig auf das weitläufige Außenareal der Gedenkstätte, hieß es am Freitag in einer Aussendung.
Diese besteht in der Untersuchung möglicher Verstösse gegen die Ethikrichtlinien innerhalb des STV.
Diese besteht zum einen darin, dass der Wegfall zuverlässiger und regelbarer Erzeuger (Kohle- und Kernkraftwerke) es schwieriger, wenn nicht gar unmöglich macht, das Stromnetz zu beherrschen und eine zuverlässige Versorgung zu sichern.
Diese betrifft allerdings nur den Standort Mohrenkönig im Antonsviertel.
Diese Bibliothek steht für das Morgen, für die Zukunft: Digitale Nutzung ist einer der Schwerpunkte.
Diese Bikes fallen in die Kategorie Motorfahrrad und erreichen eine Maximalgeschwindigkeit von 45 Stundenkilometern.
Die sechsmotorige Messerschmitt Me 323 war das größte landgestützte Transportflugzeug im Zweiten Weltkrieg – darum der Name »Gigant«.
Die sechs vorgesehenen Parkplätze fürs schnelle Ein- und Aussteigen, die sogenannten Kiss&Ride-Parkfelder, sind gemäss mehreren Parteien zu wenig.
Diese „Debt Service Suspension Initiative“ (DSSI) war im Mai beschlossen worden und steht 77 der ärmsten Länder offen.
Diese dichten Pflanzenbestände können etwa aus Schilf bestehen.
Diese Dosierung genügt bereits, damit der Organismus von der positiven Wirkung der natürlichen Inhaltsstoffe profitieren und neue Kraft schöpfen kann.
Diese drei Herren wollen alle CDU-Chef und damit möglicher Kanzlerkandidat für die nächsten Bundestagswahlen werden.
Diese drei Taten sollten Grund genug sein, die Zahl der Schusswaffen in Privathand einzuschränken, denn es würde helfen, Leben zu erhalten.
Diese „dringliche Empfehlung“ hatte der der Krisenstab der Stadt ausgesprochen.
Diese Eindeckung mündet bachaufwärts in ein 220 m³ großes Rückhaltebecken.
Diese einfache Weisheit scheint immernoch vielen Leuten Probleme zu bereiten.
Diese Einheit ist wichtig, Wissing ist ein großer Anhänger davon.
"Diese Einnahmen können wir nicht aufholen."
Diese Einschätzungen sollen dann in öffentlicher Sitzung beraten werden – und dann zur Basis für eine Entscheidung über den möglichen Verkauf werden.
Diese Einschätzung hat sich jedoch bei vielen Immobilienunternehmen geändert.
Diese „einschneidenden Einschränkungen“ seien getroffen worden, „um Sie zu schützen“.
Diese Eintrittsstellen an den einzelnen RKH Kliniken sollen einen unkontrollierten Zutritt von Patienten, die einen Termin für eine ambulante oder stationäre Behandlung haben, verhindern.
Diese enthält neben den AGB wichtige Informationen zur Vertragssumme, der monatlichen Sparrate, den Vertragskosten/Gebühren und zu den Fristen für den Fall, dass Mitglieder später einmal den Sparvertrag kündigen möchten.
Diese Entscheidung gilt auch für Ikea Deutschland", teilte eine Sprecherin auf Anfrage von manager magazin mit.
Diese Entscheidung hat vor allem Auswirkungen auf den aktuellen sportlichen Leiter Neville Rautert, der ab sofort diese Aufgaben nicht mehr ausführt.
Diese Entscheidung wurde im Anschluss an die außerordentliche Konferenz des Belarussischen Leichtathletik-Verbands getroffen, die auf dem Territorium des Nationalen Olympischen Stadions „Dinamo“ in Minsk stattgefunden hat.
Diese entspricht der dritten von fünf Warnstufen.
Diese Entwicklung findet nicht zuletzt im Sinn der führenden Finanzkonzerne statt, zum Teil unterfüttert durch "wissenschaftliche" Argumente von Professoren wie Kenneth Rogoff oder - noch schlimmer - durch geheime Absprechen von Finanzministern.
Diese Erfahrung hat Katrin Jonas ebenfalls mit Tausenden von Frauen gemacht, die sie über die Jahre gecoacht hat.
Diese ermöglichen es den Plattformen, die Hotels zu verpflichten, keine tieferen Preise auf der eigenen Internetseite anzubieten.
Diese Experten sind anderweitig gut beschäftigt und lassen sich teilweise aus der Sachverständigenliste streichen.
Diese Fälle gelten als abgeschlossen.
Diese Fette sind «sauber»
Diese Fichte auf einem Grundstück in der Karl-Marx-Straße in Sömmerda soll der Weihnachtsbaum auf dem Sömmerdaer Markt werden.
Diese Finalisten repräsentieren international renommierte Hochschul- und Forschungseinrichtungen mit gut etablierten Robotiklabors.
Diese findet in der Schweiz vor allem an der Eawag statt.
Diese Folgen seien aber vorübergehend.
Diese Fonds sind wie auch der COVID-Start-up-Hilfsfonds Teil des COVID-Pakets für Start-ups, das von der österreichischen Bundesregierung vorgestellt wurde.
Diese Form der Gewalt deutet auf strukturelle Probleme hin und ist ein weiteres klares Zeichen dafür, dass auch die Schweiz von Gleichstellung immer noch weit entfernt ist.
Diese Forschung sollte im Regionalen Biosicherheitslabor (RBL) der Biosicherheitsstufe 3 (BSL-3) durchgeführt werden, das im Zentrum für Impfstoffforschung der UPMC untergebracht war.
Diese Fotos vermitteln laut der Studie aber ein unrealistisches Ideal.
Diese Frage bewegte und sorgte am Ende tatsächlich dafür, dass viele osteuropäische Erntehelfer einreisen durften.
Diese Frage hatten wir in den 70ern nie so beantwortet.
Diese Frage ist in vielen Bereichen der Wissenschaft besonders reizvoll – so auch in der Astronomie.
Diese Frage stelle sich jetzt wieder – in einer Zeit, in der die Autorin eine „neue Politik der inneren Mauern“ sieht.
Diese frostigen Gesellen des Winters repräsentieren für die einen den weichen, leisen Schnee als Stoff des Himmels, der selbst das herbste Leid auf Erden dämpft, wie Christian Morgenstern in seinem Gedicht eindrücklich schildert.
Diese fünf Prozent brauchen ein Bett auf der Intensivstation.“
Diese fünf Wochen könnten „entscheidend“ sein, um eine Verlangsamung der Ausbreitung zu ermöglichen, sagte der Ministerpräsident weiter und berief sich dabei auf Experten.
Diese Gastproduktion des vienna theatre project zeichnet die Politisierung der US-Jazzmusikerin und Bürgerrechtsaktivistin Nina Simone nach.
Diese gehen über jene anderer Kantone und des Bundes hinaus.
Diese Geräte sollen dort als ergänzendes Hilfsmittel getestet werden, wo eine Lüftung besonders schwierig ist.
Diese Gewalt ist schon so weit in der Gesellschaft gegenwärtig, dass ein Schweigezyklus hierbei auch nichts mehr bringt.
Diese "Gratwanderung" (Höflinger) soll dann dort enden, wo sich Nachbarn durch den Zaun gestört fühlen.
Diese Gruppe kann man darin natürlich bestärken, weil man sich davon irgendwas erhofft, im Zweifel immer Wählerstimmen.
Diese Gruppierung wird durch die Polizei der Hooliganszene von Rot-Weiß Erfurt zugerechnet.
Diese habe daraufhin gemeinsam mit dem Garten-, Friedhofs- und Forstamt nach einer Lösung gesucht.
Diese habe das Unternehmen mit einem neuen Kreditrahmen von 3,5 Milliarden Euro im April noch einmal gestärkt.
Diese haben Anspruch auf den ursprünglichen Kaufpreis sowie Verzugszinsen abzüglich einer Nutzungsentschädigung.
Diese haben die Bündner Behörden bereits bewilligt.
Diese haben ihrer Wirtschaft nach heutigem Stand annähernd 2 Billionen Euro an Hilfen gewährt.
Diese haben wirklich ein hohes Risiko.
Diese Haltung hatte Daniel Defoe, der Autor von „Robinson Crusoe“, bereits in seiner Schilderung des Verlaufs der Londoner Pest-Epidemie von 1665/6 beobachtet.
Diese Handlungsweisen, zeigen dass sich gerade diese Menschen einer geistlosen Denkweise sich rücksichtslos gegenüber einer Infektionskette zum Schaden anderer Menschen bedienen, bei der am Ende ein Toter stehen kann.
Diese hat ihren ersten Bezug zu Köln durch Peter Zumthors Werk bekommen, dem sie über das Kolumba und die Bruder-Klaus-Kapelle begegnet ist.
Diese hatte Söder am Donnerstag bereits angedroht, da die bis dahin getroffenen Schutzmaßnahmennicht die erhoffte Wirkung gezeigt hatten.
Diese hielt sich im FKK-Bereich auf und war nackt.
Diese Hinweise gelten natürlich auch im privaten Umgang im E-Mail-Verkehr, in den sozialen Medien oder auch auf WhatsApp, LinkedIn oder XING.
Diese Hoffnung kleidete Memmi in Worte.
Diese Homo-Satire über Jesus war der brasilianischen Bevölkerung zu viel des Guten.
Diese Ignoranz kann sich schon sehr bald rächen.
Die Seile bildeten offenbar einmal einen Koppelzaun.
Diese Information wurde auf der Website des Ministeriums für Naturressourcen und Umweltschutz veröffentlicht, wie die Nachrichtenagentur BelTA berichtet.
Diese innovative Ausrüstung ermöglicht uns eine sichere Veranstaltung."
Diese Instrumente gehören zu den Derivaten.
Diese ist unter Android bereits im Standard vorhanden â€“ allerdings gut versteckt.
Die seit der Gründung eingegangenen Verpflichtungen belaufen sich insgesamt auf mehr als 1 Milliarde Euro, mit einer europaweiten Investitionsstrategie in Unternehmen mit einem starken Potenzial für Wachstum und internationale Entwicklung.
Die Seiten tauschten sich über die Zusammenarbeit im Chemiebereich aus und bestimmten eine Reihe konkreter Schritte zu ihrer Entwicklung.
Diese Jahrzehnte sind nicht spurlos an der Umwelt vorbeigegangen.
Diese jetzt zu gefährden ist inakzeptabel“, so Baumgartner.
Diese kann aber erst erreicht werden, wenn von der Straßenversion des Fahrzeugs 200 Stück verkauft worden sind.
Diese Klausel verfällt 20 Tage vor dem offiziellen Saisonende (10. Juni).
Diese kleine Serie wollen wir natürlich nach Möglichkeit ausbauen und in Koblach etwas Zählbares mitnehmen.
Diese könne in einem unabhängigen Kandidaten bestehen!
Diese können nach Vorgaben des Bundesfamilienministeriums aufgrund des ausgezahlten Kinderbonus am 1. September und 1. Oktober insgesamt 150 Euro von der Unterhaltszahlung abziehen.
Diese können zu Entzündungen im Gehirn führen, die wiederum mit Stimmenhören, kognitiven Problemen oder einer depressiven Verstimmung in Zusammenhang stehen.
Diese könnte aber auch verlängert werden, sollte die Zahl der Infektionen nicht zurückgehen.
Diese konnte in der Hauptstadt Naypyidaw, die sonst komplett an die NLD ging, in einem Wahlkreis gewinnen - dort befindet sich das Hauptquartier des nach wie vor auch über drei direkt kontrollierte Ministerien einflussreichen Militärs.
Diese könnten schnell zu physischer Gewalt gegen Minderheiten führen.
Diese Korrektur des Tagesanzeigers war mir nicht bekannt.
Diese Krankheiten sind das Ergebnis einer quantitativen und/oder funktionellen Veränderung der verschiedenen Mechanismen, die an der Immunantwort beteiligt sind.
"Diese Krise ist ein Lackmustest für den Zusammenhalt in unserer Gesellschaft", sagte Lambrecht dem "Handelsblatt" (Donnerstagsausgabe).
Diese kürte KWAutomotive aus Korea und Design Storz aus Salzburg zu den Gewinnern.
Diese Lagerstätten tragen in beträchtlichem Maße zur weltweiten Gesamtgoldproduktion bei und zeichnen sich häufig durch Quarzerzgangsysteme mit Goldanreicherung in Zusammenhang mit suprakrustalen Gürteln in geringgradig bis mäßig metamorphen Terranen aus.
Diese latente Unzufriedenheit mit dem Status Quo des europäischen Projektes zeigt sich auch bei einem sehr stark diskutierten Thema: der eigenständigen Aufnahme von Gemeinschaftsschulden durch die EU.
Diese laufen jetzt aus.
Dieselbe Logik würde, vielleicht bequemerweise, den sozialistischen Senator aus Vermont Bernie Sanders von einem Posten als, sagen wir, Arbeitsminister ausschließen.
Dieselbe Schule, derselbe Freundeskreis, sogar ihre Mütter kannten sich – doch Frank und Katja fanden damals aus irgendeinem Grund nie zueinander.
Die selbstgebaute Küche ist mit einem Gasherd mit vier Kochplatten und einem Spülbecken ausgestattet.
Diese Leute legen sich natürlich richtig ins Zeug um ihre Auftraggeber zufrieden zu stellen.
Die Selfies werden zudem auf mehreren Videowalls in der Innenstadt zu sehen sein.
Diese Lösung scheiterte jedoch daran, dass der Kanton als vorgesehener Mietpartner «nicht auf ein Investitionsprojekt eintreten kann», wie es im Protokollauszug des Stadtrats heisst.
Diese Luftaufnahme des Stadtzentrums entstand im Jahr 1951 oder 1952.
Diesem Anliegen kommt der Gesetzesentwurf aber vorbildlich nach, weil er sogar einen eigenen Direktvergütungsanspruch für Künstler:innen schafft, den sie nicht mit Labels oder Verlagen teilen müssen.
Diese Männer hatten zunächst kein ausgefeiltes politisches Programm.
Diese Masken gehen unter anderem an Stadtteilzentren und ein Flüchtlingsheim in Buch.
Diese Maßnahme ist erforderlich, weil sich einige Holzbohlen lösen, teilte Stadtsprecher Frank Neufeind mit.
Diese Maßnahmen des Spieler- und Jugendschutzes in die Online-Welt zu transferieren, war einer der Knackpunkte in der Diskussion der Länder.
Diese Maßnahmen sind völkerrechtlich unzulässig und tragen zur Verheerung der syrischen Ökonomie, der Zerstörung des Gesundheitswesens und Verhinderung von Wiederaufbau bei.
Diese Maßnahmen, so die Verwaltung, hatten das Ziel, „die Aufenthaltsdauer der Badegäste außerhalb der Schwimmbecken zu verkürzen“.
Diese Maßnahmen sollten das Ansteckungsrisiko so gering wie möglich halten.“
Diese mehr hilflose als anrührende Geste sollte sein ganzes Leben bestimmen.
Diese Menschen dürfen nicht auf Almosen zurechtgestutzt werden, diese Menschen müssen ihre Würde behalten.
Diese Menschen müssen in separaten Wohneinheiten untergebracht werden", fordert Sophia Eckert, Migrations- und Rechtsexpertin bei Save the Children.
Diese Menschen quält nicht nur, dass sie teilweise Umwege von 50 Kilometern fahren müssten, sondern auch die Nachweispflicht eines negativen Coronatests, wie es sie in Tschechien und auch in Österreich gibt.
Diesem liegt ja ein Vorsatz zugrunde, und davon kann eher nicht ausgegangen werden, da es bei der Festnahme ja zu Widerstand gekommen ist, es also wohl eher im Zuge des Tumults (tragisch, aber dennoch) "passiert" ist.
Diesem Ruf wird auch Morbys sechstes Soloalbum seit 2013 gerecht, das coole «Sundowner».
Diese muss auf wettbewerbliche Elemente aus BVDVA-Sicht nicht verzichten", sagt Christian Buse.
Diese müssen im Zollernalbkreis ebenfalls 14 Tage in Quarantäne.
Diese Nachfrage von Baustoffhändlern, Kunststoffverarbeitern und Handwerkern sei gewaltig, sagt Gloor.
Diesen Artikel kommentieren Droht Kommunen ein Grundsteuer-Fiasko?
Die Senatskulturverwaltung hat kürzlich in der Jenaer Straße eine Gedenktafel für die Malerin angebracht.
Die Senatsvertreter um Streese reagieren auf die Kampfansage derweil in gewohnter Manier: Wenn der Antrag der Grünen im Abgeordnetenhaus durchkomme, werde man selbstverständlich die Punkte des Vorschlags prüfen.
Die Senatsverwaltung rechnet außerdem mit weiteren, sich möglicherweise widersprechenden Amtsgerichtsurteilen rund um den Mietendeckel.
Diesen Befund teilt auf Wolf Lotter.
Diesen Blickwinkel hat er aus Battenberg mitgebracht.
Die Sendung vor einem Monat habe ein gewaltiges Echo ausgelöst.
Diesen Eindruck bestätigt auch Armin Woy.
Diesen entdeckten die Beamten wenig später auf einem Radweg, bevor sie auf den 35-Jährigen mit einer Bierflasche derselben Marke trafen.
Diese neuen Blutgefäße sind auch Transportwege, über die Krebszellen zu entfernten Organen gelangen, wo sie zu Metastasen auswachsen.
Diese neuen Protokolle zum Schutz von Reisenden und Einheimischen werden auch von Nationalparks und Sehenswürdigkeiten angewandt.
Diesen fanden die Ermittler dann auch auf seinem Handy.
Diesen gebe es aber erst, sobald die Regierung das „Go“ gibt.
Diesen kulturellen Verlust buchstabiert Kirsten in teils melancholischen, teils sarkastischen Bildern aus: „weit und wüst / verstreut kaufhallen / im gelände, supermärkte / für heimwerker, die den herbst / festnageln wollen“.
Diesen Mechanismus hat Mamata Banerjee bereits auf der anderen Seite der Grenze in Gang gesetzt.
Diese Nothilfe ist der einzig richtige Weg.
Diesen Prozess wolle sie weiter von vorne führen.
Diesen sagte sie dann: „Ich bin die strengste hier!
Die sensorbasierte 5-Achsen-Bildstabilisierung in der EOS R5 soll bis zu fünf Blendenstufen kompensieren und arbeitet, je nach angeschlossenem Objektiv, mit dem optischen OIS zusammen.
Dies entspricht drei Prozent aller beobachteten Herz-Kreislauf-Todesfälle", sagt Martin Röösli, Swiss-TPH-Korrespondenzautor der Studie.
Dies entspricht einem Umsatz von 31,4 Milliarden US-Dollar, 1,75 Milliarden US-Dollar mehr als im gleichen Zeitraum vom letzten Jahr.
Diesen Wert finden Sie in der zweiten Karte.
Diesen Wert teilen Sie durch 10 und erhalten so einen Mittelwert.
Diese offenen Fragen blieben, sagte Hofmann.
Diese Optionen zeigt Janna Leptien auf.
Diese ordnet das Gesundheitsamt sowohl für Infizierte als auch für direkte Kontaktpersonen an.
«Diese Ostern ist keine Zeit des Reisens.»
Diese pazifische Option passt auch bestens ins politische Washington – hatte der russische Zar doch 1867 Alaska an die USA verkauft.
Diese Praxis sei auch dem Landesamt für Einwanderung bekannt und stelle für Asylberechtigte ein Problem dar, bestätigt die Behörde auf Anfrage.
Dieser Abschnitt bietet sich auch als Rodelstrecke an.
Diese Radtour führt auf 81,7 Kilometern Länge zu den absoluten Tophighlights der zentralen und westlichen Metropole Ruhr.
Dieser aktuelle Goldchart hebt ein ähnliches Preismuster der Zeit hervor, als Gold während des Abschwungs des US-Aktienmarktes zwischen Oktober 2018 und Dezember 2018 einbrach.
Dieser Anlass muss ein größeres Gewicht haben als die Sonntagsöffnung selbst.
Dieser Anteil stieg im neuen Kompromissvorschlag von Michel nun auf 300 Milliarden.
Dieser Artikel erschien zuerst in der Zeitschrift LebensLauf (Ausgabe 05/2020).
Dieser Artikel, ober besser augedrückt, diese Leserkommentare sind ein guter Querschnitt unserer Gesellschaft, bzw. ihrer Gedanken.
Dieser Auftritt macht den Club-Anhängern Mut!
Dieser Ausdruck war im leeren Prinzenpark-Stadion während der TV-Übertragung auch deutlich zu hören.
Dieser berichtet, dass gegen 13 Uhr auf der Friedrichstraße Ecke Rosmarinstraße Nazis in die "Querdenken"-Demonstration "eingeschleust" worden seien und anschließend Absperrungen und Polizisten angegriffen hätten.
Dieser beschleunigte sein Auto daraufhin, fuhr den 57-Jährigen an und erfasste ihn frontal.
Dieser besondere Adrenalin-Kick war mit seinem Arbeitgeber allerdings nicht abgesprochen.
Dieser Dank gelte auch im Blick auf den Einsatz als Bundesministerin in verschiedenen Ressorts, zuletzt im Verteidigungsministerium.
Dieser drehte sich und prallte gegen einen Ampelmast.
Diese Redaktion hatte zuerst über den Fall berichtet, allerdings ohne Landscheidts Namen, Kamp-Lintfort oder den Niederrhein zu nennen - weil berichtet werden musste.
Diese Regelungen sollen in einer Verordnung festgehalten werden, die derzeit in den Ressorts abgestimmt wird.
"Diese Regelungswut ist oft eher kontraproduktiv", sagte der Vorstandsvorsitzende der Kassenärztlichen Bundesvereinigung (KBV) mit Blick auf Beherbergungsverbote und Sperrstunden der "Neuen Osnabrücker Zeitung".
Dieser entschied am Donnerstag, dass Pharma-Unternehmen der Auslegung einer EU-Richtlinie zufolge keine Gratismuster von verschreibungspflichtigen Medikamenten an Apotheker geben dürfen.
Dieser erarbeitet gemeinsam mit den Betrieben Ideen, wie sie ihr Geschäftsmodell an die Anforderungen der digitalen Welt anpassen können.
Dieser Fall tritt insbesondere in sternförmigen Schemata auf, die aus einer oder mehreren Fact Tables bestehen, die auf eine beliebige Anzahl von Dimension Tables verweisen.
Dieser falsche Karl fiel, und darauf lösten sich die Reihen von Anjous Heer scheinbar auf.
Dieser Farbstoff, der derzeit in der Histologie zum Färben von Zell- und Gewebestrukturen verwendet wird, kann mutierte CALR-Zellen selektiv abtöten.
Dieser FC Bayern ist momentan sogar die beste Mannschaft in Europa für mich.“
Dieser Flughafen ist ein echtes Stück Realsatire, gut das die wenigstens auf die Eröffnungsfeier verzichten.
Dieser führt eine Adresse an, die laut Grundbuch im Eigentum der Familie Ischia steht.
Dieser Gedanke bereitet mir schlaflose Nächte.»
Dieser gibt allen Läufern die Möglichkeit, solo oder in Kleingruppen, den aktuellen Vorgaben entsprechend, an dem Lauf teilzunehmen.
Dieser Gideon wirkt dann aber gerade wegen des einfachen Gut-böse-Schemas, zu dem solche Produktionen tendieren, zu flach, um mehr zu sein als der hasserfüllte Plantagenbesitzer.
Dieser Haarschnitt kommt teuer: Die beiden Fußball-Profis von Borussia Dortmund hatten in den eigenen vier Wänden einen Friseurtermin.
Dieser habe daraufhin sein Wahlrecht ausüben können.
Dieser habe von seinem vorgesetzten eine "schreckliche Bewertung" bekommen, schrieb Trump auf Twitter.
Dieser hatte die Anbieter am Mittwoch aufgefordert, nun da viele Menschen wegen der Corona-Krise von zu Hause aus arbeiten und Unterhaltungsangebote verstärkt genutzt werden, zu einer Entlastung des Internets beizutragen.
Dieser Hinweis sei "herabsetzend, weil er einseitig und zu wenig fundiert sei".
Die Serie beginnt im Jahr 1981, als der Südamerikaner mit 20 sein Debüt in der Königsklasse gab.
Die Serie erreichte ein Millionenpublikum.
Die Serie steht im Kontrast zu den sonstigen Resultaten im Weltcup.
Dieser immer seltener werdenden Spezies, die den Motor auf der langen Tour über kleine Straßen am liebsten knapp über Standgasdrehzahl vor sich hin blubbern lassen.
Dieser Impfstoff ist nicht auf die Mitarbeit der Körperzellen angewiesen.
Dieser ist gültig bis Mittwoch, den 14. Oktober 2020 um 23:59 Uhr MESZ.
Dieser ist jetzt vorbei.
Dieser kam zu Fall und beide Motorradfahrer zogen sich Verletzungen zu.
Dieser kleine Junge aus Ohio hat den schlimmsten Feind seines Lebens besiegt.
»Dieser Kongress stellt eine ernsthafte Gefahr für den Rechtsstaat dar.
Dieser könne als Mitgesellschafter der Planungsgesellschaft die Untersuchungen zur Machbarkeit einer Verlängerung der Trasse beauftragen.
Dieser lag laut Umfrage meist unter 100 Euro, im höchsten angegebenen Fall lag er bei 50 000 Euro.
Dies erlaube eine vorsichtige Öffnung des Reisens, sagte der außenpolitische Sprecher der SPD im Bundestag.
Dies erleichtert dir das Flechten ungemein.
Dieser markiert seine Saisontore Nummer 19 und 20 und ist massgeblich daran beteiligt, dass der Dreier in Leipzig bleibt.
Dieser Monat ist bislang kein guter für die Volksbühne am Rudolfplatz.
Diese Rohstoffe werden von der Europäischen Kommission als kritisch eingestuft und würden die zukünftige Produktion von Magnetmetallen aus dem nur etwa 16 Kilometer südlich gelegenen Projekt Longonjo des Unternehmens ergänzen.
Diese RPA baut auf einem systematischen Sicherheitsansatz auf, der Maßnahmen zur Unfallverhütung beinhaltet, die deutlich strenger sind als die Vorschriften für den konventionellen Eisenbahnbetrieb in den USA.
Dieser Redaktion erzählt Stefanie, dass sie die beiden Frauen später auf dem Parkplatz angesprochen hat.
Dieser residierte zum Zeitpunkt des vermeintlichen Überfalls ebenso in dem besagten Hotel.
Dieser resultiere auch aus der guten Entwicklung der Aktie, erklärte das Unternehmen.
Dieser Satz ist leider nur zu wahr, allerdings nicht bloß wegen Corona.
Dieser Schritt kommt nicht ganz unerwartet: Michael Scharold stellt zum Saisonende seinen Job als Geschäftsführer des TSV 1860 München zur Verfügung.
Dieser setzte die Frau wieder auf freien Fuß.
Dieser sieht nun vor, dass das Grundstück der Grundschule um sieben Meter erweitert wird, um einen Rettungsweg anbieten zu können.
Dieser Softwarecode ist das Allerheiligste unter den Computerunternehmen.
Dieser soll dann nach festgelegten Kriterien wie wirtschaftliche Nachhaltigkeit verteilt werden.
Dieser sollte zuletzt am 15. Oktober diesen Jahres starten, wurde aber nun auf unbestimmte Zeit verschoben.
Dieser spiele immer "mit viel Risiko, um die Freiheiten auszuloten.
Dieser Spielplatz ist nicht mehr attraktiv.
"Dieser stammt aus einer Zeit, als der Wolf vom Aussterben bedroht war", meinte etwa Gahr, während Hechenberger hervorhob, dass es auch "Tierschutz auf Schaf-Seite" geben müsse.
Dieser Tage sind die ersten neuen Serien-SUV vom Band gerollt, auch eine limitierte Auflage eines nachgebauten Bond-Boliden findet verspielte Käufer – das sind erste Bemühungen für eine erhoffte Wende.
Dieser Termin könne jedoch erst Ende Mai oder Anfang Juni definitiv festgelegt werden.
Dieser Trend werde auch 2020 anhalten, glaubt Jörg Krieglstein.
Dieser und weitere Orte des Tages auf unserer Finanzmap für Österreich.
Dieser verlangt, vereinfacht ausgedrückt, dass eine solche Aufforderung konkret formuliert ist.
Dieser Verlust schmerzt uns alle zutiefst“, zeigt sich der Erste Präsident des Kärntner Landtags, Reinhart Rohr, heute betroffen.
Dieser Vorgang geht vollkommen berührungslos vonstatten.
Dieser Vorgang sei «der Kürze der zur Verfügung stehenden Zeit in dieser Ausnahmesituation geschuldet.»
Dieser werde dann bewertet, „wenn er aufwacht, falls er aufwacht“, sagte Oliveri.
Dieser werde durch das Hindernis insbesondere auch beim Ausparken oder beim Ausfahren aus der Straße „Am Spring“ nach rechts behindert.
Dieser wurde am 23. Dezember registriert.
Dieser wurde mit 115 zu 78 Stimmen bei einer Enthaltung angenommen.
Dieser wurde schliesslich freigelassen, um ein Blutbad zu verhindern.
Dieser wurde zur weiteren medizinischen Behandlung in ein Duisburger Krankenhaus verbracht, wo er stationär aufgenommen werden musste.
Dieser Zechsteinkalkbruch als kleiner Teil der Lasur existierte bereits in den 50er Jahren als Flächennaturdenkmal.
Dieser zweite Überfall sei laut Anklage viel brutaler abgelaufen.
Dieses Abhängigkeitsverhältnis habe der Verurteilte unter dem „Deckmantel einer Liebesbeziehung“ geschaffen.
Dieses allgemein nachgefragte Tauschgut ist zunächst ein Warengeld, also eine sehr marktgängige Ware.
Dieses Ausbauziel hat Vodafone schon jetzt erreicht.
Dieses besagt gemäss bundesgerichtlicher Rechtsprechung, dass Erlasse auf Gemeinde- oder Kantonsebene mit Beschränkungen der Strahlungsimmissionen nicht zulässig sind.
Dieses Bild soll die Lagerhallen zeigen, in denen das gefährliche Gut aufbewahrt worden war.
Dieses „Blutbad“ richtet sich laut Pressemitteilung „nicht gegen die Menschen, die hier arbeiten“.
Diese schockierenden Fantasien kamen beim Prozess gegen den Mann am Landgericht in Bielefeld () raus, wie owl24.de berichtet.
Diese schonungslosen Kritiker sollen verhaftet oder in Zwangsquarantäne gesteckt worden sein, um sie mundtot zu machen.
Dieses „Drittel“ soll nun angebaut sowie eine Doppelgarage errichtet werden.
Diese seien aber in diesem Falle nicht ausreichend, so die Grünen.
Diese seien natürlich wichtig.
Diese seien vermutlich im Juni 2019 in Duschen auf dem Festgelände in Lärz (Mecklenburg-Vorpommern) aufgenommen worden, wie eine Sprecherin des Vereins Kulturkosmos am Mittwoch erklärte.
Diese sei seit 2019 jedoch geschlossen.
Diese Selbsteinschätzung von Finanzminister Olaf Scholz dürfte viele überrascht haben.
Dieses Ende wird seit 50 Jahren regelmäßig ausgerufen – das entsprechende Bild ist der politische Riese, der auf tönernen ökonomischen Füßen steht.
Dieses Engagement darf nicht einfach umsonst gewesen sein.
"Dieses Ereignis hat mich so tief - wie soll ich sagen - zerstört", erklärt er und verweist darauf, dass er ja keinen Wohnsitz mehr in Deutschland habe.
Dieses Fahndungsfoto zeigt den Täter ebenfalls in der Aral-Tankstelle am Bräukerweg in Menden am 2. April.
Dieses Forderung soll die Gemeinde Swisttal im städtebaulichen Vertrag mit dem Investor festschreiben, und der soll das wiederum als Verpflichtung in die jeweiligen Kaufverträge aufnehmen.
Dieses Foto zeigt Markus Lanz schmunzelnd.
Dieses Geld, die sogenannte Rückkehrprämie, reicht aber schlicht nicht aus.
Dieses hätte auch die rund 300.000 Malaysier getroffen, die täglich zum Arbeiten in den Stadtstaat Singapur im Süden der malaysischen Halbinsel pendeln.
Dieses Höher, Schneller, Weiter hat seine Selbstverständlichkeit verloren.
Diese Sicht sei bei jüngeren Verbrauchern sogar dominant, erklärte der vzbv.
Diese Siedlung wurde Anfang der 1930er-Jahre vom Bauunternehmer Adolf Sommerfeld zur Beseitigung des damaligen Wohnungsmangels mit modernster Technik errichtet, eine echte Pionierleistung.
Diese sind bei Touristen aus den USA oder aus China beliebt - wann diese wieder nach Italien einreisen können, ist noch unklar.
Diese sind Flügger zufolge nicht nur zu trocken für die Tiere, sondern hatten in der Vergangenheit teilweise noch schädliche Dekorations- und Kerzenwachsreste an den Ästen.
Dieses irdische Material entspricht Gesteinen, die typischerweise auch auf dem Mond oder dem Mars vorkommen, erklären die Wissenschaftler.
Dieses Jahr habe es genügend geregnet und auch Sonnenschein gegeben.
Dieses Jahr kommt nun noch die klima-induzierte Heuschreckenplage dazu.
Dieses Jahr wäre es nicht anders.
Dieses könne in die Therapie miteinbezogen werden.
Dieses liegt etwa 550 km nordwestlich von New York in der Nähe der Stadt Buffalo.
Dieses machte der VfL-Akteur Maik Reusner gegen Patrick Burkhardt perfekt (3:0).
Dieses Mal geht es vor allem um den Umgang der Polizei und Politik mit den Corona-Leugner Demos.
Dieses Medien-Fasten, wie Georg Emprechtinger sagt, verbindet er mit Heil-Fasten: "Einmal am Tag gibt es frisch gepressten Gemüsesaft, am Abend eine Gemüsebrühe, das war´s dann", so Emprechtinger.
Dieses Messer passt zur Beschreibung, die die Angeklagte bereits am zweiten Verhandlungstag zur Tatwaffe gemacht hatte.
Dieses Messinstrument deckt angeblich verschiedene linguistische Bereiche zu Wortschatz, Sprachverständnis und Sprachproduktion ab.
Diese Solidarität war beeindruckend.
Diese sollen in Konkurrenz zu den Microsofts Surface Pro- und Apples iPad Pro-Modellen stehen, arbeiten jedoch mit Google Android 10.
Diese soll schon heute Mittag beginnen, teilte Russlands Außenminister Sergej Lawrow in Moskau mit.
Diese sollte ausgefüllt und mit den entsprechenden Belegen versehen werden.
Diese sollten zum Beispiel besonders aggressive Kinder so weit ruhigstellen, dass sie für erzieherische Maßnahmen überhaupt erst empfänglich waren.
Diese spannenden Kandidaten sollten Anleger kennen.
Diese Spende und die vielen anderen machen es dem Guten Nachbarn möglich, in vielen Hundert Fällen zu helfen.
Diese Spinne sieht aus wie Aragog aus „Harry Potter“
Dieses Problem wird durch die Corona-Pandemie zunächst entschärft: Nur noch rund sieben Millionen Fluggäste gab es in Berlin im August 2020, ein Minus von fast 70 Prozent im Vergleich zum Vorjahr.
Dieses Programm beinhaltet den niedrigen Erdorbit, also die ISS (Internationale Raumstation), es betrifft den Mond und den Mars.
Dieses Projekt ist das Herzstück der besonderen Festivalausgabe «Locarno 2020 – For the Future of Films», mit dem Produktionen von Kinofilmen unterstützt werden, die aufgrund der Coronakrise unterbrochen werden mussten.
"Dieses Projekt wird die simbabwischen Bauern in die Lage versetzen, die Produktivität ihres Landes zu steigern und ihre Verluste durch eine rechtzeitige Ernte zu verringern.
Dieses Rad dreht selbst Corona höchstens vorübergehend zurück.
Dieses Recht haben wir verloren, als wir unsere Partnerschaft eingetragen haben.
Dieses Risiko hält das Familienministerium in seiner Fachempfehlung für „vertretbar“.
Dieses Schuldeingeständnis werde man ihnen wohlwollend zu Gute halten.
Dieses sei jetzt kaum wiederzuerkennen.
Dieses spektakuläre, von den heutigen Kommunikationsmedien auf beiden Seiten heftig befeuerte Widerspiel von Satz und Gegensatz aber sollte nicht täuschen.
Dieses stumpfe Dauerthema - ja - nein, hü - hott. Was bringt diese Null-Regierung eigentlich zustande, was nicht kurze Zeit später wieder eingestampft, "verbessert" oder neu verhandelt werden muss?
Diese Stadt an der Cote d’Azur ist meine Kraftquelle, mein Anker.
Diese Steinplatten werden anschließend mit Steinkleber auf den Findling aufgebracht“, beschreibt der Pfarrer das Konzept.
Diese Stelle ist besonders gefährlich, denn die Einmündung liegt in einer Vertiefung.
Diese Steuer beträgt 1,10 Euro je 500-Gramm-Packung.
Diese Stimmen noch in der Wahlnacht alle auszuzählen – fast unmöglich.
Diese suchte Zeugen des Überfalls.
Diese Summe dürfte äußerst knapp bemessen sein: Schon jetzt läge bei den geleisteten Arbeitsstunden der Stundenlohn bei Ausschöpfung der 9,5 Millionen Euro unter dem durchschnittlichen Stundensatz von Fachanwälten.
Diese Summe wurde von den Ministerien seit dem Brexit-Referendum im Juni 2016 mindestens ausgegeben, darunter 288 Millionen Pfund für „externe Berater“.
Dieses Verbot ist ein Willkürakt, durch nichts zu rechtfertigen.
Dieses Verfahren sei die Grundlage für den Impfstoff gegen Covid-19 gewesen, den Türeci und Şahin zusammen mit ihrem Team und dem Partner Pfizer entwickelt haben und der nun weltweit zum Einsatz kommen soll.
Dieses Vertrauen in seine Fähigkeiten zahlte Mir nun dem japanischen Hersteller im Übermass zurück.
Dieses Video wird seither mehr als 200 Millionen Mal angesehen – Rekord bei „The Voice“ weltweit und Youtube-Österreichrekord.
Dieses Vorgehen im Fall verschärften Infektionsgeschehens hatte der Stadtrat im Mai einstimmig gebilligt.
Dieses Vorhaben ist Teil einer weitläufigen Liberalisierung und Privatisierung des Saatgutmarkts, hinter denen die Lobby der Agrarkonzerne, auch aus den USA, stecken.
Dieses war vom dortigen Landesverfassungsgericht bereits im Juli gestoppt worden.
Dieses werde das französische Triebwerk im leichten Hubschrauber Ka-226T ablösen.
Dieses Whitepaper steht in Englischer Sprache zur Verfügung.
Dieses Wien wurde gerade mitten ins Herz getroffen.
Dieses Ziel bleibt weiterhin bestehen», hieß es.
Dieses Ziel müssen wir gemeinsam verfolgen", sagte Merkel anlässlich der Konferenz "Global Goal - Unite for Our Future".
Dieses Ziel verfolgt der Berner Gemeinderat mit dem revidierten Richtplan, den er am Donnerstag in die Vernehmlassung schickt.
Dieses zieren nicht nur Hanfblätter, sondern auch Wiedehopf und Karpfen entlang eines silbernen Stroms, der sich in den Bildern wie ein Pfad durch das gesamte Dorf zieht.
Diese Technik wird gerne bei der Prüfungs-Vorbereitung auf Abreiteplätzen von Turnieren genutzt, wo die Trainer ihren Schützlingen oftmals gleichzeitig letzte Tipps vor dem Einritt in die Prüfung geben.
Diese Tests werden vom Landeslabor binnen 24 Stunden ausgewertet.
"Diese überaus gründliche Studie gibt wichtige Aufschlüsse über sichere Abstände zwischen Musikerinnen und Musikern auf der Bühne.
Die Seuche hat dem Ort im Paznaun heftig zugesetzt, wo am 25. Februar der erste Fall registriert wurde.
Diese Umgehungsversuche seien »nicht hinzunehmen«, führten zu einer erheblichen Verunsicherung der Mieter und ließen die Fluktuationsquote weiter sinken, zum Nachteil der Wohnungssuchenden.
Diese ungewöhnliche Pastasorte besteht aus Hartweizengrieß und Buchweizenmehl, sie ist dunkel in der Farbe und kernig im Geschmack.
Diese Verfassungszusätze garantierten am Ende des Bürgerkriegs im 19. Jahrhundert die Gleichberechtigung der ehemaligen dunkelhäutigen Sklaven – zumindest auf dem Papier.
Diese verhandeln dann mündlich.
Diese Verkehrsregelung wird voraussichtlich bis Dezember 2021 so weitergeführt.
Diese Vermutung war vor allem in der Frühphase des Ausbruchs in Italien immer wieder in sozialen Netzwerken zu lesen.
Diese verpassen übrigens das Wiedersehen mit ihrem Ex-Kollegen N'Zonzi, der nach einem Flaschentritt im Nachgang des Spiels gegen Krasnodar erst gestern für ein Spiel gesperrt wurde!
Diese versuche mehr Güter von der Straße auf die Schienen zu bringen.
"Diese Vorrichtung ist großartig.
Diese Vorwürfe stritt der Angeklagte jedoch vehement ab.
Diese Wahrnehmung könne sich allerdings rasch ändern.
Diese war auf eine Beteiligung an der Alliance Développement Capital gebildet worden.
Diese waren aber nicht mehr vor Ort, als die Polizei eintraf.
Diese waren mit Wachskerzen geschmückt.
Diese Weltregion mit China im Mittelpunkt komme 2022 auf einen Anteil am weltweiten Automarkt von 44 Prozent.
Diese werden ab Hof, im Internet oder auf Märkten angeboten.
Diese werden als "Coronae" bezeichnet und bildeten eine Art Feuergürtel auf der Venus.
Diese wiederum setzt sich zusammen aus dem Risiko, das der Betrieb aufgrund seiner Betriebsart erhält und der betrieblichen Hygiene (unter anderem Personal- und Betriebshygiene), wie sie bei einem Kontrollbesuch festgestellt wird.
Diese wird von der Firma Rossaro aus Aalen vorgenommen.
Diese Woche hätten sogar zwei junge Besucher auf dem Hof gezeltet.
Diese wurde nach UN-Angaben von einer bewaffneten Gruppe abgeschnitten, die inhaftierte Familienmitglieder freipressen will.
Diese Zahlen beziehen sich laut Kreis auf die Diagnosezentren.
Diese zeitnahe Highlight-Berichterstattung ohne Zusatzkosten verlangt das Kartellamt, kann aber auch von anderen Anbietern übernommen werden.
Diese zukunftsgerichtete Aussagen - und sämtliche Annahmen, die ihnen zugrunde liegen - werden in gutem Glauben vorgenommen und spiegeln unsere derzeitige Einschätzung der Ausrichtung unserer Geschäftstätigkeit wider.
Dies führte zu massiv höheren Freiheitsstrafen.
Dies gab der Rennstall Freitagfrüh vor dem ersten freien Training für das zweite Grand-Prix-Wochenende in Silverstone bekannt.
Dies geht aus den Informationen hervor, die die Allgemeine Zollverwaltung (General Administration of Customs) der Volksrepublik am Samstag veröffentlicht hat.
Dies geht aus einem aktuellen Artikel der Webseite der hervor, welcher sich auf Daten des Handelsministeriums bezieht.
Dies geht aus einer ersten Schätzung des Statistischen Bundesamtes für das vergangene Jahr hervor.
Dies geht dann auf die Mannschaft über, sie wird dann getragen.“
Dies gelang ihm mit dem legendären M3 (Titelfoto).
Die SGE leiht den Offensivallrounder für zwei Jahre mit Kaufoption vom SSC Neapel aus.
Dies gelingt uns mit der Tandem-Photovoltaik.«
Die SG Flensburg-Handewitt feiert im zweiten Spiel der Handball-Bundesliga den zweiten Sieg.
Dies gilt aber eher als Reaktion auf die bisherige spanische Vorgabe, Touristen erst ab 1. Juli ins Land zu lassen.
Dies gilt auch für die 16-jährige Jette Zimmer aus Beidenfleth, die seit dem vergangenen Sommer für den SV Werder Bremen in.
Dies habe auch damit zu tun, dass die heutzutage oft sehr langen Arbeitstage nicht an die Arbeitszeit angerechnet würden.
Dies habe dazu geführt, dass hunderttausende Stimmen gezählt worden seien, die nicht hätten gezählt werden dürfen.
Dies habe dem Unternehmen erlaubt, den Kunden zielgenau personalisierte Angebote zu machen, und habe zu "spürbar mehr Verkäufen geführt".
Dies habe die Auswertung ergeben.
Dies habe Regierungschef Adel Abdel Mahdi Vertretern der Bundesregierung bestätigt, hatte der SPD-Politiker im Bundestag erklärt.
Dies hat das Los für die Gruppenphase der Meisterliga am Mittwoch im schweizerischen Mies entschieden.
Dies hatte er im Mai 2004 schriftlich dem Aufsichtsrat mitgeteilt, weil er bei der Sitzung nicht anwesend war.
Dies hätten auch die Ereignisse in Thüringen und der Rücktritt von CDU-Chefin Annegret Kramp-Karrenbauer gezeigt, so Kipping.
Die Show beginnt um 19 Uhr.
Die Sibiu Tour ist ein junges Rennen.
"Die sichere und verlässliche Bereitstellung von hoheitlichen ID-Dokumenten sind im wichtigen Interesse des Bundes", heißt es in dem Papier.
Die Sicherheitsbehörden in ihrem institutionellen Wesen sind dazu angehalten immer Gründe aufzuführen warum wir weiter unsere Freiheit zugunsten der Sicherheit aufgeben müssen - das ist ihre Aufgabe.
Die Sicherheitskräfte waren vergangene Woche brutal gegen die Demonstranten vorgegangen.
Die Sicherheitstechnologie CFG ist bereits sei Windows 8.1 verfügbar und zielt darauf ab, Änderungen des Kontrollflusses in Programmen zu verhindern.
Die Sicherheitsupdates sollen Schwachstellen in der Funktion Secure Boot schließen.
Die sichtbare Rage des Gegenübers lässt uns unsere Inhalte eventuell ein wenig relativieren, wodurch beim Gegenüber die Rage wieder abnimmt.
Die sieben Ostschweizer Kantone und Liechtenstein haben sich bei der Bekämpfung der Corona-Pandemie auf eine gemeinsame Linie geeinigt.
Die Sieben-Tage-Inzidenz – die Zahl der Fälle binnen sieben Tagen pro 100 000 Einwohner - liege aktuell bei 92, hieß es.
Die Sieben-Tage-Inzidenz steigt auf 298, die Stadt meldet weitere Todesfälle.
Die sieben vor einer Woche aus Großbritannien nach eingereisten und positiv auf Corona getesteten Fluggäste haben nicht die neue Variante des Coronavirus in die Hansestadt mitgebracht.
Die Siebtklässler haben sich nicht nur mit der geschichtlichen Epoche beschäftigt, sondern vor allem damit, wie Eisenach sich im Verlauf des Mittelalters entwickelte.
Die Silhouette der Kirche von Kleinbartloff mit einem fantastischen Sonnenaufgang fotografierte der der 18-jährige Adrian Knieriemen aus Deuna.
Die sind das neue Must auf Spielplätzen, alle haben es dabei und die, die es nicht haben, dürfen sich bei anderen gern bedienen.
«Die sind einladender als die alten zwei Bänke.
«Die sind immer noch offen», so die 39-jährige Mutter von Johan.
Die sind in der Breite immer noch stärker als wir.
Die sind keine offizielle Organisation in der Partei“, sagt Dött.
Die sind schlecht angepasst an die moderne Welt."
Die sind sowieso alle links gestrickt und die kann man in der Pfeife rauchen.
Die sind täglich von 10 bis 18 Uhr geöffnet.
Die sind viel weniger einschüchternd, als da raus auf die Tanzfläche zu gehen“, so Baskin.
Die sind zwar nicht eins zu eins auf Düsseldorf übertragbar.
Dies ist die erste verfügbare Android-Version und erlaubt es Künstlern sofort mit dem Kreiern zu beginnen.
Dies ist die größte Einzelinvestition in der Unternehmensgeschichte und bedeutet für uns einen technologisch innovativen Meilenstein“, schreibt das Unternehmen in einer Mitteilung.
Dies ist die grösste nationale Nachwuchsserie der Nordischen Disziplinen und umfasst fünf Sommerevents und vier Winterevents.
Dies ist diesmal ebenfalls so: Sowohl tvOS 13.4.5 für die Multimediabox als auch HomePod OS 13.4.5 für die Siri-Lautsprecher wurden komplett kommentarlos veröffentlicht.
Dies ist ein Ausschnitt aus dem Gespräch mit Daniela Dahn.
"Dies ist eine der aufregendsten Studien, an der ich je beteiligt war."
Dies ist eine Entlastung der Wirtschaft, die den Staat kein Geld kostet.“
Dies ist eines der Orte, an dem Thunderbolt-Sicherheitsinformationen gespeichert sind.
Dies ist ein Thema von hoher Brisanz, bei dem wir keine Zeit vergeuden dürfen.
Dies ist ein weiterer positiver Schritt, um ihnen dabei zu helfen, ihre Zielsetzungen für Energiespeicheranwendungen zu verwirklichen."
Dies ist hilfreich, wenn man gesichert erkennen will, welche Menschen in welchen Häusern und Höfen lebten.
Dies ist kein Mietmangel.
Dies ist "PharmaWiki" zufolge vor allem bei Erkältungsmitteln der Fall.
Dies ist vor allem generationsübergreifend von enormer Bedeutung.
Dies ist Voraussetzung, damit der Mitarbeiter sich überhaupt engagiert.
Die Situation droht nun auch auf die Küstenländer Benin, Côte d'Ivoire, Ghana und Togo überzugreifen.
Die Situation hat sich mittlerweile also spürbar entspannt.“
Die Situation hat sich vielmehr verschlechtert.
Die Situation im Potsdamer Klinikum „Ernst von Bergmann“ (EvB) ist ernst.
Die Situation ist derzeit ein wenig vergleichbar.
Die Situation ist ohnehin schwer genug.“
"Die Situation ist sehr trist", sagte Werner-Christoph Kaizar von der Initiative "Pro Fiakerkultur" in Wien.
Die Situation lasse sich unmöglich vorhersehen, so Strupler.
Die Situation sei „bedenklich“, sagte Schuster dem GA.
"Die Situation sollte man nach wie vor nicht auf die leichte Schulter nehmen, nur weil es jetzt unbedingt losgehen muss.
Die Sitzung wurde sehr konstruktiv geführt.
Dies kam beim Publikum nicht gut an.
Dies könnte mittelfristig zu mehr Flüchtlingen führen.
Die SKOS-Richtlinen erlauben es zudem bereits heute ausreichend, Anreize, Leistungskürzungen und Sanktionen auszusprechen.
Die Skrupellosigkeit des Unternehmensführers bringt den verzweifelten Ex-Angestellten zur Raserei.
Dies lehnte sie aber ab und bat ihrerseits darum, das Angebot an einen Vertreter oder eine Vertreterin der Scientists for Future weiterzugeben.
Dies mag ob der anstrengenden Saison und der zunehmenden Macht der Klubs nachvollziehbar sein, zog aber dennoch den Zorn der Granden auf sich.
Diesmal geht es um die Geschichte einer in Berlin lebenden Künstlerin, die in einem Domina-Studio arbeitet und sich für die Rechte von Sexarbeiterinnen einsetzt.
Diesmal gibt es dazu keinen Grund.
Diesmal läuft auch der Hotelbetrieb in Horn zumindest für Gäste, die beruflich auf Reisen sind, weiter.
Diesmal stehen Ziele wie Offendorf (Zeltlager), Verden (Landesjugendcamp), der Harz oder Baltrum sowie Fernziele wie Blanes (Spanien) und Klinten (Schweden) auf dem Programm.
Diesmal wird der Putz am Tonnengewölbe unter dem Dach erneuert.
Die SMS Group aus Düsseldorf hat sie gefunden – und das nur, weil man sich eine einfache Frage gestellt hat: Könnten wir mit unseren Produkten nicht auch andere Probleme lösen?
Dies müsse man berücksichtigen.
Dies muss im Krankenhaus gemacht werden.
«Dies nährt die Hoffnung, dass die aus dem Handelsstreit resultierenden Belastungen für die deutsche Wirtschaft geringer sein werden als zuvor gedacht.»
Die SN beantworten alle wesentlichen Fragen dazu:Wer entscheidet?
Dies, obwohl Bundesrat Alain Berset den Verzicht fordert, weil in der Westschweiz immer mehr Spitäler am Anschlag sind.
Die Social-Media-Kanäle der Kreuzkirche weisen mit Kurzfassungen auf die Sendungen hin.
Die Soforthilfe des Ministeriums wird für maximal drei Monate als Zuschuss gewährt, der nicht zurückgezahlt werden muss.
Die Soforthilfe in der Mindestsicherung funktioniert nicht, ist totes Recht.
Die Software missbraucht genau wie Emotet die Makrofunktion von Office-Dokumenten und sendet anschließend die auf dem befallenen PC gefundenen Daten an einen Server im Internet.
Die sogenannte Anomalie verwandelte diesen eigentlich als neue Heimat der Menschheit bestimmten Planeten in eine Hölle ohne Gesetze und Regeln.
Die sogenannten Kanada-Magazine waren ausgebrannt.
Die sogenannte Reproduktionszahl sank auf 1,13, worauf diese Ampel wieder von Rot auf Gelb sprang.
Die sollen automatisch ein kurzes Video erstellen, das euch ein Spiel vorstellt.
Die sollen sich das Original ins Land holen.
Die soll im Mai stattfinden, aber das ist sehr schwer zu planen mit den Spielen des SV Atlas und der Damen des TV Jahn im Stadion.
Die sollte man im Zweifel so schnell wie möglich ansprechen.
Die Sommerferien rücken immer näher und der Sektor legte am Vormittag um 1,8 Prozent zu.
Die Sommerinterview läuft am Sonntagabend auf ZDF.
Die Sondierungen hierfür laufen bereits.«
Die Sonneneinstrahlung kann sich innerhalb kurzer Zeit ändern, so dass das Fahrzeug direkt der Sonne ausgesetzt wird, warnt das Institut für Verbraucherschutz und Veterinärwesen der Stadt Düsseldorf.
Die Sorge der Autoren war berechtigt, denn außerhalb der Zone, waren die Jugendlichen oft schlimmer Gewalt ausgeliefert.
Die Sorgenfalten haben sich tief eingegraben bei den Betreibern des Sportzentrums (SZZ AG).
Die Sorgen vor einem Konjunktureinbruch verbunden mit einer sinkenden Nachfrage drückten die Ölpreise auf die tiefsten Stände seit Oktober.
Die Sorge vor einer zweiten Corona-Welle in Deutschland wächst.
Die Sorge vor Engpässen in Deutschland ist weiterhin groß.
Die sowieso nur acht Runden werden von drei auf zwei Minuten verkürzt.
Die sozialdemokratische Umweltpolitikerin Delara Burckhardt und die Umweltorganisation Greenpeace haben das bei den neuen Klimazielen getan und festgestellt, dass es sich um eine „ambitionierte Mogelpackung“ handelt.
Die sozialen Auswirkungen der Corona-Abschottung sind für Freundschaften durchaus belastend.
Die Sozialhilfe übernehme so im Flüchtlingsbereich Aufgaben, für die sie eigentlich nicht gedacht sei.
Die Sozialversicherungsträger blieben auf den Kosten sitzen.
Die spannende und derzeit in der Klimaforschung heißdiskutierte Frage ist, inwieweit die Erderwärmung das Verhalten des Jets selbst beeinflusst.
Die Spannungen mit Russland nahmen zu, überall auf der Welt musste das Vordringen des Kommunismus gestoppt und bekämpft werden.
Die Spannung hält sich über die kommenden 60 Seiten.
Die Spannung vor der US-Wahl steigt - wir berichten live.
Die Sparsamen Vier wollen den Betrag der Zuschüsse weiter drücken.
Die SPD erwecke als Opposition den Eindruck, "dass Mieterinnen und Mieter, die nachweislich wegen der Corona-Pandemie Probleme mit ihrer Mietzahlung haben, ihr Dach über dem Kopf verlieren könnten.
Die SPD forderte die CDU auf, sich klar gegen Rechtsextremisten abzugrenzen und ihren Kurs zu klären.
Die SPD nach ihrem Bundesparteitag, 08.12.2019, https://www.
Die SPD und die AfD verlieren jeweils zwei Prozentpunkte.
Die SPD verlor rund 700 Stimmen.
Die SPD-Verordnete Hannah Sophie Lupper meldete sich laut Teilnehmern zu Wort und bezeichnete Schmidts Begründung als „schäbig“, mehrere weitere Verordnete meldeten sich zu Wort.
Die Speicherchips weisen eine räumliche Gitterstruktur auf, an deren Kreuzungspunkten die eigentlichen Informationsspeicher sitzen.
Die Spenden fließen nicht mehr, aus dem Hilfsprogramm der Hertie-Stiftung hat das Theater 10.000 Euro bekommen – „die waren vier Minuten auf dem Konto“, sagt Herl.
Die Spezialisten bei den AB und beim Kanton hätten schon in den letzten zehn Jahren darauf hinweisen können, dass die Fahrplansicherheit mit einer Doppelspur allenfalls zuverlässiger erreicht werden könne, heisst es weiter.
Die SPG Innsbruck/Dornbirn scheiterte mit 3:35 an Wien.
Die Spielerinnen haben sich sehr gefreut.
Die Spieler sind im Quarantäne-Hotel zufrieden.
Die Spieltage bleiben bestehen, aber wenn eine Mannschaft nicht spielen kann oder wegen der Coronazahlen nicht will, sagt sie ab.
Die Spitze des Vulkans ist nach Unwettern in den vergangenen Tagen auf Sizilien verschneit.
Die Spitzenleute wird man so nicht bekommen; wer es sich aussuchen kann, wird das beste Angebot wählen und sich hüten, sich für den deutschen Hochsteuer- und Bürokratiestaat ausbeuten zu lassen.
Die Spitzenpreise dort brauchen Spitzenverdiener: Nicht wenige in Manhattan stecken die Hälfte ihres Gehalts in ihre Wohnung – bei Zwei-Zimmer-Wohnungen sind das schon mal 5000 Dollar.
Die Spitzenreiter unter den Isoliergefäßen – etwa von Braun, WMF und Thermos Stainless King von Alfi – schafften es bis zu 13 oder gar 16 Stunden lang.
Die SP Kloten forderte darin mehr Wohnraum, den sich Normalverdienende leisten können.
Die SP-Nationalrätin und Co-Präsidentin des Komitees, Prisca Birrer-Heimo (60, LU): «Jetzt gilt es, den parlamentarischen Prozess abzuwarten.
Die SPÖ biete ihre Zusammenarbeit an, wenn es um eine vernünftige Verkehrspolitik gehe, allerdings müssen dafür auch die nötigen budgetären Mittel zur Verfügung gestellt werden.
Die SPÖ-Chefin hatte vor Tagen noch streng geklungen.
Die SPÖ-Frauen fordern einen Krisenplan, der Frauen unterstützt.
Die SPÖ konnte sich nach aktuellem Stand mit 41,49 % gegen die FPÖ von Paul Stadler (die dennoch 28,44 % erreichte) durchsetzen.
Die SPÖ mit Schulstadtrat Clemens Zinnbauer kontert scharf und wirft den NEOS vor, wesentliche Dinge zu verschlafen.
Die Sportart kann nicht nur auf Straßen, sondern auch auf freien Flächen wie Feldern oder auf befestigten Wegen gespielt werden.
Die Sportler sind sauer und sind nun nach Timmaspe ausgewichen.
Die Sportschuhe trotz Schnee und Minustemperaturen zu schnüren, fällt oft nicht leicht, ist aber gut für die Gesundheit.
Die Sportstätten werden für den Monat November wieder geschlossen.
Die SPÖ vermisst im Budget eine Kampfansage an die Arbeitslosigkeit.
Die SPÖ wählte Anton Lang mit 88,5 Prozent der Stimmen zum Vorsitzenden.
Die SPÖ zeigte sich während der Sitzung besorgt über mögliche Eingriffe in die Grundrechte.
Die springt hoch und scheint das Ding zu blocken.
«Die SP-Sektionen waren mit dem Steuerbonus-Referendum und der Prämienentlastungs-Initiative in den vergangenen Monaten stark gefordert», erklärt SP-Mitglied Wüthrich.
Die SpVgg Horsthausen steht vor einer wegweisenden Partie.
Dies sagte Polizeisprecher Manfred Dummer.
Dies sei angesichts der sehr unterschiedlichen Infektionszahlen gerechtfertigt.
Dies sei auch zu Corona-Zeiten sicher, betont das DRK: Die Termine würden unter Kontrolle und in Absprache mit den Aufsichtsbehörden unter den höchsten Hygiene- und Sicherheitsstandards durchgeführt.
Dies sei bei einem Notartermin am Mittwochabend beschlossen worden.
Dies sei die Voraussetzung für verbindliche Vereinbarungen.
Dies sei eine perspektivische Maßnahme.
Dies sei im Interesse der deutschen und der europäischen Steuerzahler.
Dies sei schon eine sehr hohe Kapazität.
Dies sei sinnvoll und zwölf von 16 Bundesländern wendeten dies an.
Dies sei zurückzuführen auf die geschätzte Anhängerzahl der rechtsextremistischen Verdachtsfälle "Der Flügel" und "Junge Alternative", die mit aufgenommen worden seien.
Dies sind die vier Hauptaufgaben des rund 140.000 Euro teuren Wagens.
Dies sind die wichtigsten Trends aus dem „ Glücksatlas“ 2020, den der Konzern in seiner mittlerweile zehnten Ausgabe vorgestellt hat.
Dies soll sicherstellen, dass „das Entfernen von Material, das keine terroristische Inhalte darstellt, vermieden wird“.
Dies sollte am Vormittag in einer Kabinettssitzung besprochen werden.
Dies soll über Zuschüsse aus Steuergeld beim Strompreis, eine Erhöhung des Wohngeldes und eine höhere Pendlerpauschale geschehen.
Dies stellte Börsenchef Weimer in Aussicht.
Die Staaten entlang der Balkanroute müssten dabei in allen Bereichen unterstützt werden und eng zusammenarbeiten.
Die Staatliche Ballettschule Berlin steht für Tanzkunst auf höchstem Niveau.
Die Staatsanwaltschaft des Kantons Schaffhausen eröffnete daraufhin ein Strafverfahren wegen Widerhandlungen gegen das Betäubungsmittelgesetz.
Die Staatsanwaltschaft Duisburg bestätigt auf Anfrage der NRZ, dass diesbezüglich auch eine Anzeige gegen Unbekannt vorliege.
Die Staatsanwaltschaft ermittelt derzeit wegen des Verdachts der Bildung einer kriminellen Vereinigung.
Die Staatsanwaltschaft ermittelt seit Juni 2019 wegen Volksverhetzung in Tateinheit mit Beleidigung und Verleumdunggegen den Biologen.
Die Staatsanwaltschaft geht davon aus, dass H. viel Geld in der Wohnung von Familie Z. vermutete.
Die Staatsanwaltschaft hat die Aufhebung der Immunität von Thüringens Ministerpräsident (Linke) beantragt.
Die Staatsanwaltschaft in Konstanz ermittelt seit zwei Jahren gegen Weidel und weitere Mitglieder ihres Kreisverbandes wegen des Verdachts auf Verstoß gegen das Parteiengesetz.
Die Staatsanwaltschaft in München hält den Ex-Wirecard-Chef Markus Braun offensichtlich für in hohem Maße verstrickt in die kriminellen Machenschaften, die zum Zusammenbruch des Finanzdienstleistungskonzerns geführt haben.
Die Staatsanwaltschaft Innsbruck hatte bereits im Juni 2018 Mordanklage gegen den Rumänen im Fall Lucile eingebracht.
Die Staatsanwaltschaft Salzburg hat zwei hochrangige Funktionäre des Österreichischischen Tierschutzvereins (ÖTV) wegen mutmaßlicher Malversationen im Zeitraum 2011 bis 2018 angeklagt.
Die Staatsanwaltschaft wirft M. vor durch insgesamt 14 Straftaten sexuelle Handlungen an Kindern vorgenommen haben.
Die Staatsanwaltschaft wollte am Donnerstag unter Verweis auf das Steuergeheimnis keine weiteren Angaben machen.
Die Staatschefs der treffen sich zum Corona-Krisengipfel – und besonders betroffene Staaten wie fordern mehr Solidarität.
Die Staatsmedien mahnen zwar zur Wachsamkeit, Panik vor einer zweiten Welle sei aber unbegründet.
Die Staatsregierung will über die geplanten 20 Milliarden Euro keine neuen Schulden zur Bewältigung der Corona-Krise aufnehmen.
Die Stadionregie spielte wie gewohnt bei Gladbacher Toren Scooter mit „Maria, I like it loud“ ein.
Die Stadt Antwerpen hat sich zum belgischen Corona-Hotspot entwickelt.
Die Stadt Augsburg hat hier keine stichhaltige Prognose.
Die Stadt Bad Kreuznach braucht eine neue, vierzügige Grundschule, denn die Schülerzahlen steigen.
Die Stadt Brilon besitzt ein durch Jahrhunderte gewachsenes Stadtbild.
Die Stadt fand aber eine Möglichkeit, die Kunstwerke trotzdem zeigen zu können: Ralf Spiegel von der städtischen Presseabteilung kontaktierte kurzerhand den Dietzenbacher Filmemacher Ömer Sabry und bat ihn darum, die Ausstellung zu dokumentieren.
Die Stadt führt die Befragung jeweils mit dem renommierten Marktforschungsinstitut Link durch, wie Stadtschreiber Roger Erdin sagt.
Die Stadt greife aber auf die Zusage des Landes und des Bundes zurück, nach der die Kommunen im Rahmen ihrer Sonderausgaben im Zusammenhang mit Corona unterstützt würden.
Die Stadt hängt nicht nur Schilder auf, um das neue Tempolimit von 40 Stundenkilometern durchzusetzen.
Die Stadt hat eine Ordnungsverfügung erlassen, die jegliches offene Feuer in Gifhorn und den Ortsteilen untersagt.
Die Stadt hatte dort noch im Januar eine Wohnung nach einem Wasserschaden mit Schimmelbildung für unbewohnbar erklärt.
Die Städtische Galerie zeigt verlängert bis zum 13. September 2020 die Ausstellung „Minima X Maxima“ mit den fotografischen Leuchtkästen des japanischen Fotografen Hiroyuki Masuyama.
Die Stadt Köln gratulierte der Firma für den wichtigen Auftrag.
Die Stadt Köln macht in der Zuschauer-Frage beim Duell zwischen Köln und Hoffenheim aufgrund des Infektionsgeschehens vor Ort einen Rückzieher.
Die Stadtmission und die Freien Christengemeinde (FCG) boten zum Beispiel Online-Gottdesdiensten an, Videoclips zu biblischen Themen oder Chatforen für Jugendliche.
Die Stadt Münster meldet am Donnerstag 45 Neuinfektionen mit dem Coronavirus.
Die Stadt Nürnberg teilte nun jedoch mit, dass sie wegen der in der Coronavirus-Krise geltenden Verordnung zum Infektionsschutz und dem Verbot von Großveranstaltungen «keine Genehmigung» für das Event erteilen könne.
Die Stadt Oberkirch verfügt über 21 eigene Flächen mit insgesamt rund 280 Obstbäumen.
Die Stadt rätselte in einem Facebook-Forum über die Ursache.
Die Stadt sei derzeit die einzige in NRW, die diese Maßnahmen ergreifen müsse, hatte Oberbürgermeister Thomas Hunsteger-Petermann (CDU) angekündigt.
Die Stadt selbst in 8 verschiedene Stadtteile unterteilt.
Die Stadt sucht eine pragmatische Lösung, um die Elternbeiträge zu erstatten.
Die Stadt Tecklenburg hat ein Betretungsverbot verhängt, damit es keine Menschenansammlungen gibt.
Die Stadtteilbeiräte aus Einfeld und der Gartenstadt warnen vor einer Rennstrecke und fordern Tempo 30.
Die Stadt teilt weiter mit, dass nun bei 1907 Personen eine Infektion mit Covid-19 nachgewiesen wurde.
Die Stadt Troisdorf hat das Förderprogramm „Gute Schule 2020“ komplett abgeschöpft.
Die Stadt- und Regionalbibliothek Gera hat seit dem 27. April wieder für den Publikumsverkehr geöffnet.
Die Stadtverordneten stimmten mehrheitlich für einen Antrag von Linken und Grünen.
Die Stadtverwaltung in Ebeleben ist wieder zu den regulären Öffnungszeiten erreichbar.
Die Stadtverwaltung ist also weiterhin voll funktionsfähig.
Die Stadtwerke müssen zuerst ihre Arbeiten durchführen, danach wird die Straße neu gestaltet, der Belag erneuert, der Platz vor dem Kriegerdenkmal umgestaltet, Rosen sollen gepflanzt werden.
Die Stadt will „Lösungen mitgestalten“.
Die Stage hat ein umfassendes Hygienekonzept erarbeitet, damit die Rückkehr auf die Musicalbühne gelingt.
Die Standardschwäche ist heute mal wieder richtig zu spüren.
Die Standorte sind Bammental (Kriegsmühle), Eberbach (Ittertal), Hirschberg (AVR-Umladestation), Ketsch (Kläranlage), Sinsheim (AVR-Deponiegelände) und Wiesloch (Kläranlage).
Die starke Fokussierung schaffe Distanz zum Berufsleben.
Die starke Nach-Corona-Erholung in China sei schon bekannt gewesen, meinte ein Händler.
Die stärkste hat 80 Kilowattstunden – was laut der US-Umweltschutzbehörde EPA eine Reichweite von 300 Kilometern erlaubt.
Die Stärkung ist nicht so dramatisch.
Die Statistik spricht leider nicht für die Berliner: In 48 Bundesligaspielen gewann Bayer 04 exakt 24 Mal.
Die steckte nun auf ihrem Balkon fest.
Die Steiermark verzeichnete 76 Fälle, Oberösterreich 74, Tirol 51, Salzburg 27, Vorarlberg 19, Kärnten 18 und das Burgenland neun.
Die steigende Bevölkerungszahl in Gladbeck (Zuzug 3553 Menschen 2018) belegt, dass die Stadt ein beliebter Wohnort am Rande der dicht besiedelten Metropole-Ruhr ist, die auch junge Familien anzieht.
Dies teilt der das Bildungsdepartement per Communiqué mit.
Dies teilte der mitveranstaltende Südwestrundfunk (SWR) in seiner Abschlussmeldung mit.
Dies teilte die DFL am Freitagab.
Dies teilten die Organisatoren, der Südwestrundfunk (SWR) und der Bayerische Rundfunk (BR), mit.
Die Stelle bricht dann sehr schnell wieder auf, weil der Untergrund unterhöhlt ist.
Die Stelle des leitenden Pastors der Willow-Gründungsgemeinde ist seit dem Rücktritt von Heather Larson und Steve Carter im August 2018 nicht mehr dauerhaft besetzt.
Die stellvertretende Kreisvorsitzende setzte sich knapp gegen ihren Amtskollegen Christian Masch durch.
Die stellvertretende Vorsitzende und wohnungspolitische Sprecherin der Linksfraktion, Caren Lay, kritisierte: "Ihrer Verantwortung, die Wohnraumversorgung für die Bundesbediensteten sicherzustellen, wird die Bundesregierung nicht mal im Ansatz gerecht.
Die Sterberate liegt im normalen Durchschnitt im Land.
Die steuerliche Absetzbarkeit von Kunstankäufen wäre eine konjunkturbelebende Maßnahme, von der alle Beteiligten profitieren würden.
Die Stiftung habe nach wie vor "vollstes Vertrauen" in die Strategie des Unternehmens und werde ein wichtiger Aktionär bleiben, erklärte RAG in einer Medienmitteilung.
Die Stiftung Preußische Schlösser und Gärten betreut in Berlin, Potsdam und im brandenburger Umland Parkflächen in der Größe von insgesamt 750 Hektar, auf denen 300 Gebäude stehen.
Die Stiftung soll zur Jahreswende ihre Arbeit aufnehmen.
Die Stiftung Warentest lobt das Tierfutter von Kaufland, Lidl und Rewe.
Die Stimmen nach mehr Polizeipräsenz in der Landgemeinde Bad Sulza werden in der Bürgerschaft und nun auch in der Lokalpolitik immer lauter.
Die Stimmung im Betrieb, sagt er, sei am Boden.
Die Stimmung in der deutschen Wirtschaft hat sich zu Jahresbeginn überraschend eingetrübt.
Die Stimmung in der Mannschaft ist gut.
Die Stimmung in Israel ist deshalb angespannter als noch vor zwei oder drei Monaten.
Die Stimmung ist gut bei 63 Kreisbediensteten.
Die Story hat auch auf der Homepage des ORF Oberösterreich und in der dazugehörigen App jede Menge Klicks, so ORF OÖ Online-Redakteur Thomas Riha.
Die Straße ist mehrere Stunden lang voll gesperrt.
Die Straßenausbaubeiträge sind wie eine falsch geknöpfte Jacke.
Die Strasse soll daher aufgeweitet und ein Fussgängerstreifen mit einer Mittelinsel, Abbiegestreifen und Querungshilfen für Velos erstellt werden.
Die Straße war viel kürzer als heute, reichte sie doch nur bis zur Stadtgrenze beim Heroldstor oder Schachinger Tor.
Die Strasse werde nicht vergoldet, die gewählte Variante weise das beste Kosten-Nutzen-Verhältnis aus.
Die Straße wird von der Behörde endgültig gesperrt – was die Verkehrslage in der Gegend stark beeinflusst.
Die Strategie des Geldhauses dürfte zu Lasten der Profitabilität gehen.
Die Strategie wird derzeit in einem umfassenden Stakeholderprozess ausgearbeitet und soll 2021 fertiggestellt werden.
Die Straumann Group (SIX: STMN) ist ein weltweit führendes Unternehmen für Zahnersatz und kieferorthopädische Lösungen, die Lächeln und Vertrauen zurückgeben.
Die Strecke ist „für mehrere Stunden“ gesperrt.
Die Strecke verbindet Capitán Meza 16 mit Capitán Meza Puerto.
Die Streetworker sind nach wie vor unterwegs, die Einrichtung ist dank Video-, Telefon- und Onlineberatung durchgängig zu erreichen.
Die Strömung dreht am Samstag auf Südwest, damit werden vorübergehend wieder mildere Luftmassen wetterbestimmend.
Die Studenten der TU Berlin sollten ganzheitlich denken, sagt die ehemalige Professorin.
Die Studie, in der umfangreich Berliner Veranstalter und Experten befragt wurden, zeigt die Welt hinter der Clubtür: 9040 Beschäftige sind in Berliner Clubs angestellt – allerdings nur 30 Prozent sozialversicherungspflichtig.
Die Studienergebnisse wurden noch nicht in einem Fachjournal veröffentlicht, sondern vorab auf eine sogenannte Preprint-Plattform gestellt.
Die Studienleitung brach die Behandlung wegen fehlender Erfolgsaussichten vorzeitig ab.
Die Stützpunkte Futenma und Camp Hansen wurden demnach vollständig isoliert.
Die Subunternehmer stellen außerdem die oft prekären Gemeinschaftsunterkünfte für die Beschäftigten, die zu zehnt in kleinen Wohnungen hausen.
Die Suche der Polizei nach Yves Rausch (links) geht in den Wäldern rund um Oppenau weiter.
Die Suche nach anderen Räumlichkeiten in Ferch sei hingegen erfolglos gewesen, so Hartung gegenüber den PNN.
Die Suche wurde am Sonntagabend ergebnislos abgebrochen.
Die „Süddeutsche Zeitung“ warf Guido Westerwelle vor, das Land in die „internationale Isolation“ geführt zu haben.
Die Südtondern Brauerei in Niebüll stellt regionales Bier her.
Die Summerschools sollten nachhaltig weiterentwickelt werden – nicht nur für Kinder mit schlechten Deutschkenntnissen.
Dies umso mehr, als dieses Material angesichts des in die Höhe schnellenden Bedarfs für die Wiederbelebung von entscheidender Bedeutung geworden ist.
Dies verbessert die Grundlagen für Gefährdungsmeldungen.
Dies verglichen mit dem gleichen Zeitraum im Vorjahr.
Dies verhalf auch den Märkten in Fernost zu kräftigen Kursgewinnen.
Dies war beispielsweise beim Coop- und Möbel-Pfister-Gebäude Lerchenfeld der Fall.
Dies war ein Anstieg von 10,9 Prozent (58.531 Kfz und Kfz-Anhänger) im Vergleich zum Vorjahr.
Dies wäre jedoch alles andere als ein Ausdruck von Multilateralismus, sondern einmal mehr der Versuch westlicher Industrienationen, dem Rest der Welt ihre Regeln aufzuzwingen.
Dies waren zwölf Prozent mehr als 2018.
Dies wäre zweifellos ein Tabubruch und ist durch europäische Verträge derzeit verboten.
Dies, weil er als ehemaliger Kadermann der Pensionskasse für den angerichteten Schaden hafte.
Dies werde auch bei der Wiederöffnung von Gastronomie und Spielplätzen so sein.
Dies werde zum Problem, wenn städtische Gebiete immer weiter wachsen.
«Dies wird eine Saison mit vielen unsicheren Variablen», erklärt der Strandbadbetreiber-Verband Federbalneari.
Dies wird laut den Experten die größte Herausforderung.
Dies wird nach Abschluss des Busversuches der Fall sein.
Dies wurde Anfang Januar bekannt.
Dies würde die Italiener zum Verzicht auf die Christmette zwingen.
Dies würde zu einer Durchmischung der Gruppen im Schulbetrieb und damit zu erhöhtem Risiko führen.
Dies zeige sich an der hohen Zahl junger Infizierter.
Dies zeigte der Finanzplan über die kommenden Jahre.
Die Szene hat ihre ganz eigene Sprache.
Dies, zumal viele der Kandidierenden nicht Teil der Fraktion und so in ihrer Entscheidung freier gewesen seien.
Dies – zusammen mit der Tatsache, dass gerade der öffentliche Sektor in der EU derzeit nur in geringem Maße digitalisiert ist – könne künftige Herausforderungen darstellen.
Die Tafel erhält die gespendete Summe in Form von Warengutscheinen für ihre freie Verwendung.
Die Tage in der Drobs sind derzeit „vollgepackt“, wie Zimmermann sagt.
Die Tage nach der Diagnose wurden für Waltraud Sauer zur emotionalen Achterbahnfahrt, berichtet sie.
Die tagesaktuellen Meldungen stationärer COVID-Patienten in Rheinland-Pfalz haben nach der ersten Pandemiewelle im Frühjahr und einer nahezu verschwindend geringen Zahl in den Sommermonaten seit Oktober wieder stark zugenommen.
Die Tage werden kürzer, die Temperaturen fallen, die Blätter beginnen sich zu färben – der Herbst steht vor der Tür.
Die T-Aktien waren jedoch im Dax, der ohne Verlierer blieb, mit einem Anstieg um gut zwei Prozent recht weit hinten zu finden.
Die Taktverdichtung auf der Linie 15 gilt zwischen Schulzentrum Kinderhaus und Hauptbahnhof über Grevener Straße, Ring, Nordstraße und Bült.
Die Tanzenden selbst hatten zumindest wie es auf dem Video aussieht, auch sehr viel Spaß.
Die Tanzschulen öffnen wieder – mit Einschränkungen: Zumba Corona!
Die Täter erbeuteten eine unbekannte Summe und konnten nicht ermittelt werden.
Die Täter hätten mit großem Aufwand versucht, über die Software eines Drittanbieters auf die IT-Systeme der Regierung zuzugreifen, sagte Pompeo am Freitag in einer Radiosendung.
Die Täter suchen im Telefonbuch nach Vornamen, die überwiegend der älteren Bevölkerungsgruppe zuzuordnen sind.
Die Täter verursachten einen Sachschaden von circa 1.000 Euro.
Die Tat geschah irgendwann zwischen dem 13. und 20. Dezember, so die Ermittler.
Die Tatsache, daß ihr Verlag sie nun in eine Lage versetze, in der sie sich schon vor vierzig Jahren mit „Flugasche“ befunden habe, mache sie „traurig und fassungslos“.
Die Teams laufen ein, Tina Turner liefert mit "Simple the Best" den Soundtrack, und die Ränge hüllen sich in ein rot-weißes Meer mit den Emblemen der Bayern-Historie.
Die Teams werden von der SI³ Unternehmergesellschaft gestellt, die im Bezirk bereits sogenannte Parkläufer bereitstellt.
Die Technik von heute ist nicht mehr vergleichbar, doch geblieben ist die Leidenschaft der Hornberg-Flieger.
Die Technik zur Aufnahme und Verbreitung kinderpornografischen Materials sei auch wegen Smartphones immer einfacher zugänglich, warnte Barr.
Die Teilnahme an der Studie umfasst das Ausfüllen eines Online-Fragebogens, eine Blutentnahme für einen Antikörper-Test und eine Verlaufsuntersuchung in Form von digitalen Fragebögen, die den Teilnehmern im Anschluss regelmässig zugestellt werden.
Die Teilnahme ist für die oft schwer erziehbaren Kinder im Alter zwischen 9 und 14 Jahren eine große Ehre.
Die Teilnehmer des Fachgesprächs zum Thema Jugendhilfe auf dem Gelände der Caritas in Friedrichsfeld.
Die Telefone wurden beschlagnahmt und ausgewertet, sagte Oberstaatsanwalt Ulf Willuhn.
Die telefonische Erreichbarkeit über die Amtsleitung (06571/9260) und den Notruf 110 sowie die Einsatzfähigkeit der Polizei sind sichergestellt.
Die Telefonnummern von WhatsApp-Nutzern sind teils öffentlich bei Google auffindbar gewesen.
Die Tendenz, dass Menschen, die nicht direkt von Neonazi-Gewalt betroffen sind, das Problem kleinreden, kennen wir nicht nur aus Eisenach.
Dieter Birr, ehemals Sänger der mit City befreundeten Puhdys, sagte der Deutschen Presse-Agentur zum Tod des Schlagzeugers: „Mich hat die Nachricht natürlich total geschockt.
Dieter Bohlen mit beunruhigender Aussage über DSDS – „Wissen ja alle noch gar nicht, wie.
Die Teriyaki-Sauce kann im Kühlschrank gut aufbewahrt werden.
"Die Termine am Muttertag waren blitzschnell vergeben", berichtet er.
Dieter Nuhr: Nach Greta Thunberg – jetzt schießt der Kabarettist gegen SIE.
Die Terrormiliz Islamischer Staat (IS) reklamierte damals die Tat für sich.
Die Testergebnisse liegen spätestens am kommenden Montag vor.
Die Test-Kits für die Barmherzigen Brüder stellt das Land zur Verfügung.
Die Testpflicht sei rechtswidrig, hat der bayerische Verwaltungsgerichtshof entschieden.
Die Testungen wurden auf Eigeninitiative der Gemeinde durchgeführt.
Die Testzentren selbst befanden sich außerhalb der jeweiligen Teamhotels.
Die teuer zusammengekaufte Mannschaft um Star-Trainer Guardiola und den deutschen Mittelfeldspieler Ilkay Gündogan fäll nun nicht auseinander.
Die Texaner verloren bei Oklahoma City Thunder deutlich mit 103:131.
Die Themen der Vorträge und Workshops seien dementsprechend praxisnah gewählt: Beispielsweise widmet sich ein Thema auch der Frage, wie man als Elternteil sein Kind bei der Berufswahl bestmöglich unterstützt.
Die Thuner verkaufen ihre auf Mikrowellen- und Plasmatechnologie spezialisierte Tochtergesellschaft Muegge.
Die Thüringer Landwirte erwarten hohe Ernteausfälle durch die massenhafte Vermehrung von Feldmäusen in diesem Jahr.
Die Tickets sind nach vorheriger Registrierung im Webshop der Bremer Bäder erhältlich sowie bis 11 Uhr an den Bäderkassen oder im Bremer-Bäder-Shop bei Karstadt Sports in der Sögestraße.
Die Tierarztpraxis hatte Notdienst, so dass deshalb das Licht eingeschaltet war.
Die Tiere haben vor allem unter den geringen Niederschlägen zu leiden.
Die Tiere lebten auf den Böschungen rechts und links der Nord-Süd-Straße.
Die Titel hat er mit Krister Savonen geholt, dem 26-Jährigen, der in der Szene als bester Verteidiger der Welt gilt.
Dietmar Schwarz sagt: „Es ist enttäuschend, dass wir als Kultur in den letzten zwei Wochen überhaupt nicht mehr erwähnt wurden, wir verschwinden unter den Tischen der Biergärten.“
Die Tochter der Salling Group, Dänemarks größter Handelsgruppe, verfolgte in diesen Jahren einen konsequenten Wachstumskurs.
Die Tochterfirma von Bosch "Healthcare Solutions" entwickelte in Zusammenarbeit mit der nordirischen Medizintechnik-Firma Randox Laboratories Ltd. ein Analysegerät, das Coronavirus-Schnelltests ermöglicht.
Die -Tochter setzte ihnen in der Hängepartie um die geplante Übernahme des US-Konkurrenten eine Frist.
Die Todesurkunde verrät außerdem, dass Bryants Tod als "stumpfes Trauma" eingestuft wurde.
Die Toiletten wurden aufwendig umgebaut.
Die Top-4 scheinen abgesichert - der Weg nach Europa ist frei.
Die Tornados hätten eine "schreckliche zerstörerische Kraft" gehabt, sagte Trump am Montagabend (Ortszeit) im Weißen Haus und versprach, dass die Regierung alles Mögliche tun werde, damit die Bundesstaaten wieder auf die Beine kämen.
Die Torte für 25 Minuten in den Ofen geben.
Die Totalamputation der Brust war ein Schreckens-Szenario, mit dem die Betroffenen lebten.
Die Tour hätte ursprünglich am 27. Juni beginnen und am 19. Juli in Paris enden sollen.
Die Touristenhochburg ist ebenso wie der gesamte Staat zum Corona-Hotspot geworden.
Die Tour kostet zehn, ermäßigt 7,50 Euro.
Die Trabis stehen schon mal da.
Die TRACE Matrix ist frei zugänglich unter TRACEinternational.
Die Tradition von Konzerten auf der Loreley könnte abreißen: Die Stadt St. Goarshausen hat dem Pächter gekündigt – ein Rechtsstreit droht.
Die Trafikantin erlitt einen Schock.
Die Tram-Linien 21, 27 und M17 waren wegen der Bergungsmaßnahmen bis 22.15 Uhr unterbrochen.
Die Transaktion spiegelt einen impliziten Pro-Forma-Unternehmenswert bei Abschluss von etwa 9 Mrd. USD wider.
Die Transformer-Figur war ein Straßenfund: „Da möchte ich gucken, ob alles funktioniert.“
Die Transporte in Richtung Polen erfolgten über eine alte Landstraße in Richtung Osten.
Die Transporte seien immer gewährleistet, egal wie gut oder schlecht die personelle Lage im Haus gerade sei.
Die Trauerfeier für Jan Fedder (†64) im Michel wird nicht öffentlich sein.
Die Traumdeutung wird auch als Oneirologie bezeichnet und gibt unseren Träumen mehr Bedeutung.
Die Treffen sind in der Regel vertraulich.
Die TR-heimische Rüstungsindustrie werde sich nun womöglich sogar schneller entwickeln.
Die Trimbacher Stimmbevölkerung ist am Sonntag zu einer kommunalen Abstimmung aufgerufen.
Die Trips dauern zwei Tage und werden in Zusammenarbeit mit Reiseanbietern wie The Chedi, Meersicht oder Golf and Travel aufgelegt.
"Die Truppe braucht Stabilität.
Die Truppe demonstrierte eine gefechtsmäßige Anlandung mit Booten mit Pionierkampfunterstützung und führte das Nehmen einer Sperre unter Zuhilfenahme von Minenräumgeräten vor.
Die Truppen an der Schaffhauser Grenze würden einem Einmarsch höchstens zwei Tage standhalten.
Die Truppen der Einheitsregierung hatten die 140 Kilometer südwestlich von Tripolis gelegene Al-Watija-Basis im Mai von den Haftar-Truppen zurückerobert.
Die tschechische Regierung schränkt die Bewegungsfreiheit der Menschen im Kampf gegen das Coronavirus wie Österreich drastisch ein.
Die TSG Hoffenheim um Coach Sebastian Hoeneß (r.) musste beim Viertligisten Chemnitzer FC in die Verlängerung – rettete sich aber im Elfmeterschießen schließlich in die nächste Pokal-Runde.
Die Tücken des Werkzeugs sind mittlerweile auch bekannt.
Die Tür eines Neubaus in der Allendorfer Straße hebelten Diebe zwischen Montag und Dienstag auf.
Die Tür ist mit Einschlägen überzogen.
Die Türkei dürfte trotz der anhaltenden Provokationen vorerst vor harten EU-Sanktionen verschont bleiben.
Die Türkei ist nach Spanien und Italien die Nummer 3 unter den beliebtesten Urlaubsländern der Deutschen.
Die Türkei sei grundsätzlich zu Gesprächen mit Griechenland bereit - aber nicht, wenn die andere Seite Vorbedingungen oder Maximalforderungen stelle.
Die Türkei war ursprünglich nicht Teil des Regulierungsprozesses.
Die Türkei wiederum nutzt die Einnahmen aus dem Gold-Verkauf vor allem, um gegen den Verfall ihrer Währung anzukämpfen.
Die türkische Führung behauptet, die Oruç Reis handele auf türkischem Territorium.
Die Tür zu „Zeitlos schön“ am Strom in Prenzlau bleibt geschlossen.
Die TV-Sender monierten Einnahmeverluste, weil die bisherige Entschädigung fürs zeitversetzte TV durch die Telekomanbieter zu gering sei.
Die Tweets löschte sie später.
Die Übergangsregierung sieht Ex-Präsident Morales als Anstifter dieser Proteste und hat ihn deswegen beim Internationalen Strafgerichtshof in Den Haag verklagt.
Die Überlegung, das ganze online im Livestream durchzuführen, habe man verworfen.
Die übermäßige Blüte der Blaualgen im Meer und an Binnenseen ist die Kehrseite des schönen Hochsommers.
Die Überreste des denkmalgeschützten Uhrmacherhäusl an der Oberen Grasstraße 1 in Giesing.
Die Überwachung der Anlage übernimmt eine Wildkamera.
Die überwältigende Mehrheit hält mit dem Lehrer weiter übers Internet Kontakt.
Die überwiegende Mehrzahl der Kunden richte sich nach dieser Verordnung und trage eine Mund-Nasen-Bedeckung, heißt es weiter.
Die übrigen Fälle kommen aus dem privaten Umfeld sowie aus Gastronomie- und Gewerbebetrieben.
"Die UBS hat somit ein neues Problemkind.
Die UEFA-Frauen-Europameisterschaft im Internet bei sportschau.
Die Uefa wertete den Treffer indes als Eigentor von Walerij Bondar.
Die Umbauten sind allerdings so teuer, dass die Stadt jetzt nach Ausschau hält.
Die um das Bevölkerungsgewicht bereinigte Schätzung betrug 0,21 (95%CI: 0,14-0,29) und die um die Testleistung bereinigte Prävalenz 0,33 (95%CI: 0,28-0,39).
Die Umleitung führt über die Weimarer Straße und den Papiergraben – und dies samt Aufhebung der Einbahnstraßen-Regelung.
Die Umsätze 2019 lagen bei neun Millionen Euro.
Die Umsätze im vierten Quartal entsprachen mit 5,27 Milliarden Euro in etwa der Baader-Schätzung von 5,25 Milliarden.
Die Umsatzeinbußen im Sektor Medizin beruhen überwiegend auf einem Rückgang der abgesetzten Mengen.
Die Umsetzung gehe so in Ordnung.
Die Umstände vor Ort seien dramatisch.
Die Umstellung auf Rot bei der Coronavirus-Ampel sei in erster Linie als Alarmsignal zu werten, sagte Schöbi-Fink im „Vorarlberg heute“-Interview am Donnerstagabend.
Die Umstellung in diese Richtung ist sicher leichter als für Sportler, die kein Publikum gewöhnt sind und plötzlich vor vollem Haus antreten.
Die Umwandlung der Kastanienallee in eine Lindenallee hat gestern begonnen.
Die „Umweltsau“ hat die Reihen gefüllt.
Die Umwelt werde aus purer Profitgier zerstört.
Die Unabhängige Wählergemeinschaft hat während ihrer Mitgliederversammlung noch eine andere wichtige Entscheidung getroffen.
Die Unbekannte habe sich am Telefon als Ärztin ausgegeben und die 82-Jährige über ihre angebliche Erkrankung informiert, teilte die Polizei am Samstag mit.
Die unbekannten Täter erbeuteten nach ersten Erkenntnissen Mobiltelefone und Tablets.
Die Unfallursache ist unbekannt, wer die Fahrzeuge gelenkt hat, ist unklar.
Die Ungewissheit, die das öffentliche Leben in dieser Zeit der Corona-Krise vielfach bestimmt, umklammert natürlich auch den Sport.
Die Unibody-Schalensitze sind mit weichem, wildlederartigem Alcantara-Polster versehen.
Die Uniformierten fanden den Randalierer diesmal unweit des Geschäftes an und mussten sich erwehren.
Die Uni Hamburg hat den Antrag der Alleinerziehenden abgelehnt, sie sei kein Härtefall.
Die unionsgeführten Länder machten bereits deutlich, dass sie das seit 2012 bestehende generelle Abschiebeverbot in das Bürgerkriegsland nicht noch einmal um ein halbes Jahr verlängern werden.
Die Unionspolitiker wollen, dass künftig in den Haushalten ausdrücklich eine Zukunftsquote ausgewiesen wird, damit Fragen von Bildung Digitalisierung und Innovation kraftvoll vorangebracht werden.
Die Union wird versuchen, ihre 246 Plätze im nächsten September zu verteidigen.
"Die Union wollte die Grundrente nie.
Die Universität plant an der Adenauerallee in bester Rheinlage einen neuen Campus, der „als Scharnier zwischen Universität und UN-Campus“ fungieren soll, erklärte Uni-Sprecher Andreas Archut.
Die Unsicherheiten des Trainers hatten laut Milla auch Auswirkungen auf das Team.
Die Unsicherheiten sind zwar noch sehr groß.
Die Unsicherheit gehört zum Geschäft, was auch an der großen Prognosebandbreite klar wird.
Die Unsicherheit ob der US-Wahl und der Frage ob Wahlergebnisse anerkannt werden, scheint derzeit kaum eine Rolle zu spielen.
Die Unterbrechung des Spielbetriebs gilt für die Teams der 2. Volleyball-Bundesliga nicht.
Die Unterhändler mühen sich verbissen um ein Handelsabkommen der Europäischen Union mit Großbritannien.
Die Unterkunft für Geflüchtete an der Dingolfinger Straße wird seit 14. Dezember für positiv auf das Coronavirus getestete Flüchtlinge und deren Kontaktpersonen genutzt.
Die Unternehmensleitung prüft die Situation laufend sehr sorgfältig und ergreift alle angemessenen Maßnahmen, um Mitarbeiter, Kunden und Partner zu schützen.
Die Unternehmen warnen daher davor, dass viele Betriebe ihre Vorbehalte verlieren und Menschen entlassen werden, wenn das so weiter gehen sollte.
Die Unterschiede waren statistisch nicht signifikant.
Die Untersuchungen des betroffenen Kindes hätten aber keine Hinweise auf eine einschlägige Vorerkrankung ergeben.
Die Untersuchung laufe am Bundeswehrzentralkrankenhaus in Koblenz, sagte eine Sprecherin.
Die Untersuchung liegt dem SPIEGEL exklusiv vor.
Die Unterzeichner dieses Schreibens protestieren deshalb in aller Form gegen die Ausstrahlung dieses als Dokumentation verkauften Hörspiels."
Die Unterzeichner fordern nun eine sofortige Umsetzung der Geschwindigkeitsbegrenzung entlang der Hauptstraße.
Die Unterzeichnung der Arbeitsverträge mit der Stadt Jena soll am Dienstag erfolgen.
Die unverzügliche Unterbrechung neuer Infektionsketten hat für uns erste Priorität!
Die Unwetter-Warnung des DWD vom Montagabend.
Die Uplaodfilter fischen sogar oft Videos aus dem Angebot von Youtube, bevor sie ein einziger Nutzer zu Gesicht bekommen hat.
Die Urkunde für die Ehrung, die am Sonntag parallel zum Bobrennen in Sankt Moritz stattfand, wurde im Rahmen der gestrigen Feier von WP-Redakteur Florian Runte (l.) und der Gemeindesportverbandsvorsitzenden Maria Breuer (r.) an Harms übergeben.
Die Ur-Nordsee bedeckte damals weite Teile Norddeutschlands.
Die Ursache des starken Preisanstiegs der Metalle sehen Händler in einer kräftigen Nachfrage aus der Autoindustrie.
Die Ursache des Unglücks blieb unklar - ebenso wie in einem ähnlichen Fall in Winsen an der Aller.
Die Ursache für den kräftigen Preisanstieg dürfte nur zum Teil in der weiter verbesserten Hardware liegen.
Die ursprüngliche Kraft der Natur, die den etwas verloren hinter der Pflanze hervorguckenden Skulpturarm verdrängt.
Die ursprünglich für 23 Uhr MESZ anberaumte PK wurde nämlich abgesagt.
Die Urteilsbegründung des Gerichts liegt noch nicht vor.
Die USA blockieren gewohnheitsmäßig alle Beschlüsse, die von der israelischen Regierung als nachteilig bewertet werden.
Die USA brauchen keine großen Anstrengungen zu unternehmen, um Zwietracht zwischen den Parteien zu säen, da diese gegenwärtig in sich zersplittert sind.
Die USA haben so mit dem geringsten Einsatz den größten Nutzen aus dem Krieg gezogen.
Die USA hat Steuervorteile für den Flugzeughersteller Boeing abgeschafft.
Die USA hatten am vergangenen Mittwoch bestätigt, 100 Millionen weitere Impfdosen bei Pfizer/Biontech zur Auslieferung bis zum Jahresmitte 2021 bestellt zu haben.
Die USA kritisierten diese Unterscheidung als künstlich, weil die Organisation (die nicht nur in Wahlen, sondern auch mit Waffen und Terroranschlägen um politische Macht ringt) selbst nicht zwischen einem militärischen und einem zivilen Arm differenziert.
Die US-Amerikanerin, seit 2004 in Diensten des Walldorfer Softwarekonzerns, wurde die erste Chefin eines Dax-Konzerns.
Die US-amerikanische Handelskette Walmart operiere ähnlich.
Die US Army gab via E-Mail ihre Pläne bekannt, das Streaming auf Twitch fortzusetzen.
Die US-Arzneimittelbehörde FDA erteilte nun einem zweitem Vakzin die Notfallzulassung.
Die US-Arzneimittelbehörde hat das Medikament Remdesivir zur Behandlung von Covid-19-Erkankungen zugelassen.
Die USA seien in dieser Hinsicht untätig.
Die USA sprachen rasch wirtschaftliche Sanktionen aus und unterstützen die venezolanische Opposition.
Die USA und die EU sind wichtige Handelspartner.
Die USA verlangen seine Auslieferung.
Die USA verzeichneten indes am Samstag in absoluten Zahlen weltweit die meisten Toten durch die Corona-Epidemie.
Die USA, wo die Einschränkungen geringer ausfielen, meldeten bislang rund 190 000 Todesfälle – im Jahr 2020 ist Covid-19 neben Herzkrankheiten und Krebs dort daher eine der häufigsten Todesursachen.
Die USA wüssten nicht, ob die Berichte über seine Krankheit zutreffend seien, sagte Trump am Dienstagabend (Ortszeit) im Weißen Haus.
Die US-Bahngesellschaft Amtrak braucht weitere Hilfsgelder vom Staat.
Die US-Börsen präsentierten sich ebenfalls freundlich.
Die US-Branchenaufsicht Federal Communications Commission (FCC) kündigte die Untersuchung der landesweiten Störung im Mobilfunknetz an.
Die US-Einwanderungsbehörde ICE teilte mit, an solchen Unis immatrikulierte Ausländer müssten ausreisen oder an eine Hochschule wechseln, die persönliche Vorlesungen abhalte.
Die User im Internet spotten, er selbst teilt gegen einen Pizza-Konkurrenten aus.
Die Userinnen zerkleinern die Antibabypille und mischen dieser unter ihr Shampoo – für volleres Haar.
Die US Open werden unter strengen Hygieneregeln in einer sogenannten Blase bis zum 13. September ausgetragen.
Die US-Regierung hatte den Gipfel im März wegen der Coronavirus-Pandemie abgesagt und stattdessen eine Videokonferenz angesetzt.
Die US-Regierung könnte durch die Übernahme von ARM durch Nvidia also ein neues Druckmittel in ihrem Ringen mit China erhalten.
Die US-Regierung kritisiert, dass Russland «weiterhin schamlos» gegen seine vertraglichen Verpflichtungen verstoße, wie ein Sprecher des Verteidigungsministeriums erklärte.
Die US-Sängerin Billie Eilish hat während der Oscar-Verleihung den Beatles-Klassiker "Yesterday" für die seit der letzten Gala gestorbenen Größen der Filmbranche gesungen.
Die US-Seuchenschutzbehörde hat im vergangenen Monat eine Verordnung ausgearbeitet, die eine Maskenpflicht in öffentlichen Verkehrsmitteln in den USA vorsieht.
Die US-Staatsanwaltschaft wirft ihm vor, bei den Ermittlungen nicht zu kooperieren.
Die Variante «Maxi» sah eine Tieferlegung des Bahntrassees von der Bettingerstrasse bis und mit der Inzlingerstrasse auf einer Länge von rund einem Kilometer vor.
Die Vatikankirche denkt gar nicht an „Entheiligung“, schließlich betrachtet sie ja ihre Päpste, die zu Kreuzzügen aufriefen und viele ihrer Parteigänger „heilig“ sprachen, als „unfehlbar“.
Die vbw verweist darauf, dass importierte Vorleistungen 35 Prozent der industriellen Wertschöpfung in Deutschland ausmachen.
Die Velberter tritt in der 3. Liga bei Ruhrstadt Herne an.
Die veränderten Abläufe seien im Haus gut eingespielt „wir können alle Patienten sicher behandeln.“
Die Veränderungen, die die im Säuglingsalter aus Kasachstan nach Deutschland gekommene Athletin vornahm, sind einschneidend.
Die Veränderungen zum Vortag, aktuelle Zahlen aus der Region und ein Sieben-Tages-Durchschnitt, können Sie hier nachverfolgen.
Die verängstigte Frau informierte erst im Lauf des Vormittags die Nachbarn von dem Vorfall.
Die Veranstalter der Demonstration von „Fridays for Future“ hätten die angemeldete Kundgebung am Freitag von sich aus abgesagt.
Die Veranstalter Dirk Hallecker und Linh Kieu dürfen ihren „Luft und Liebe“-Biergarten in Duisburg am Wochenende wieder öffnen.
Die Veranstalter (ESA: Entertainment Software Association) planen aber schon die nächste Messe.
Die Veranstalter rechnen Mitte Mai mit den ersten Vorstellungen und stehen mit den Behörden in Kontakt.
Die Veranstaltung beginnt um 20.30 Uhr, der Stream geht um 20.15 Uhr online unter https://live.
Die Veranstaltung findet coronabedingt ohne Publikum statt, wird aber im Hörfunk, im TV und online übertragen.
Die Veranstaltung mit am 12. März bei Thalia im Metropol fällt aus.
Die Veranstaltung richtet sich an Kunden von Veeva und geladene Gäste.
Die Verantwortlichen müssen Business as usual machen.
Die Verantwortlichen sehen die Entwicklung durchaus mit Sorge.
Die Verantwortung für diese Mängel trage SPÖ Bürgermeisterin Mathiaschitz.
Die Verbandschefin der Ärzte im öffentlichen Gesundheitsdienst hält das Szenario von Kanzlerin Angela Merkel (CDU) nicht für übertrieben, dass die Zahl der täglichen Neuinfektionen in Deutschland auf mehr als 19 000 steigen könnte.
Die Verbindungen zum Riederwald, zu früheren Kollegen und zu den Mitarbeitern sind eng.
Die Verbindung zwischen Hauptbahnhof und Kolumbusplatz stellt die U2 her, die dort ebenfalls alle zwölf Minuten verkehrt.
Die Verbraucherzentrale ist der Meinung, die Inkassovergütung wäre außerdem viel zu hoch angelegt.
"Die Verbreitung von Atomwaffen geht heute ungebremst weiter – es gibt de facto ein nukleares Wettrüsten in Südasien", so der Forscher.
Die verdeckte Sicherheitsfirma Vanguard ist für einen Buchhalter die letzte Hoffnung auf Überleben, nachdem er von der tödlichsten Söldnerorganisation der Welt ins Visier genommen wurde.
Die Vereinbarungen mit den beiden Profis laufen zum Ende des Monats aus - sie sind dann ablösefrei.
Die Vereinbarung ist durch das Europaparlament und durch das britische Unterhaus ratifiziert worden.
Die Vereinbarung legt Mechanismen und Ziele zur Bekämpfung des Klimawandels, zur Verteidigung der Ökosysteme und der biologischen Vielfalt in der Region fest.
Die Vereinigten Staaten werden ihre Soldaten zu Hause halten, warm, unschuldig, während die Europäer die Verbrechen der US-Generäle übernehmen müssen.
Die Vereinigung der Aufsichtsräte in Deutschland (VARD) forderte schärferen Regeln für gute Unternehmensführung.
Die Vereinigung kommunaler Arbeitgeberverbände lehnt das bislang ab.
Die Vereinten Nationen haben zusammen mit ihren Partnern bisher für diese einzige gesunde Mahlzeit am Tag gesorgt.
Die Verfahren sollen künftig nur noch drei Monate dauern.
Die Verfassungsrichter bemängelten auch, dass dem Senat die fehlende Bestimmtheit der Regeln aus ihren früheren Entscheidungen bekannt gewesen sei.
Die Verfolgung des flüchtenden Täters sei bisher erfolglos geblieben.
Die Verfolgungsfahrt Richtung Schwäbisch Gmünd (Ostalbkreis) endete für den 27-Jährigen im Gefängnis.
Die verfügbaren Consent Tools berücksichtigen das war teilweise, aber nur unter Mithilfe von Javascript.
Die vergangenen Jahre im Salzburger Tourismus waren Sommer wie Winter von Rekorden geprägt.
Die vergangenen Monate hätten gezeigt, "dass Wohnen ein ganz besonderes Gut ist".
Die Verhaftungen scheinen »eindeutig dazu bestimmt zu sein, eine abschreckende Botschaft an Indiens lebendige Zivilgesellschaft zu senden, dass Kritik an der Regierungspolitik nicht toleriert wird«, hieß es in der Pressemitteilung.
Die Verhältnisse seien schwierig, sagt Oliver Minschke, der Headcoach der Firebirds.
Die Verhandlungen der USA mit Nordkorea über dessen Atomprogramm kommen seit dem gescheiterten bilateralen Gipfeltreffen im Februar 2019 in Vietnam nicht mehr voran.
Die Verhandlungen mit der rechtskonservativen Likud-Partei von Ministerpräsident Benjamin Netanjahu seien „bis auf Weiteres gestoppt worden“, sagte eine Sprecherin des oppositionellen Bündnisses Blau-Weiß.
Die Verhandlung über das Finanzpaket ist bisher beispiellos: Rund 1,8 Billionen Euro schwer sind die Vorschläge für den nächsten Sieben-Jahres-Haushalt der EU und den Aufbaufonds gegen den Wirtschaftsabschwung wegen der Corona-Krise.
Die Verkäuferin bemerkte den Fehler, kaum dass ich über die Schwelle getreten war.
Die Verkehrsfläche reicht für Autos, nicht aber für die Fussgänger.
Die Verkehrssituation aus und nach Tiefurt stellt nicht nur Radwanderer, sondern auch Eltern und Einrichtungen vor große Herausforderungen.
Die Verkehrsstatistik des Flughafen Zürich weist einen deutlichen Einbruch der Passagierzahlen auf.
Die Verkündung des nationalen Notstandes war angesichts des sich auch in den USA ausbreitenden Virus erwartet worden.
Die Verlage könnten nun darauf zugreifen und ihre Karten aktualisieren.
Die Verlängerung geht weiter.
Die verlangsamte Ausbreitung des Virus würde wieder beschleunigt.
Die Verlegung des Altonaer Bahnhofs liegt seit August 2018 auf Eis.
Die Verletzen seien in ein Krankenhaus gebracht worden.
Die verletzte Beifahrerin des vorderen Autos musste mit dem Rettungsdienst ins Spital gebracht werden, wie die Stadtpolizei am Donnerstag mitteilte.
Die Verletzungen sind laut einer Mitteilung der Polizei nicht lebensbedrohend.
Die Verliebten heirateten in einer Klinik.
Die Verliererin des Abends: Dorothee Kroll.
Die Vermeidung von Bürokratie und ein Netzwerk ehrbarer Kaufleute, bei denen das Wort verlässlich gilt, liegen IHK-Präsident Roell besonders am Herzen.
Die Vermieter werden vermutlich absichtlich nicht mit der Miete runter gehen, weil sie Karstadt raus haben wollen.
Die Vermutung liegt nahe, dass es sich um die Beute krimineller Machenschaften, etwa eines Diebstahls, handelt.
Die Vernichtung von unverkauften noch haltbaren Waren soll demnächst verboten werden, so entscheidet die EU-Komission.
Die Verordnung in Thüringen regelt, dass private und öffentliche Sportanlagenfür den Individualsport ohne Körperkontakt weiterhin genutzt werden können.
Die Versammlung schloss mit einer erfreulichen Nachricht: Der ehemalige Ortsvorsteher und langjährige Vorsitzende Kurt Weber wurde vom Vorstand zum Ehrenvorsitzenden des Ortsvereins ernannt.
Die Versammlungsfreiheit sei ein hohes Gut – ob einem gefalle, wer dort demonstriert oder nicht.
Die Versammlungs- und Demonstrationsfreiheit ist ein hohes, grundgesetzlich abgesichertes Bürgerrecht.
Die verschärften Coronamassnahmen führten dazu, dass am Samstag die Wartezeiten vor den Einkaufsgeschäften länger wurden.
Die verschärften Reisebeschränkungen sind seit Sonntag in Kraft.
Die Verschiebung unzähliger anderer Veranstaltungen brachte es leider mit sich, dass es aus logistischen und terminlichen Gründen trotz intensiver Bemühungen nicht möglich war, für alle Veranstaltungsstätten Ersatztermine zu finden.
Die Versicherung des Vereins, keinen Krach mit den Bürgern haben zu wollen, hält Bezirksbürgermeister Zwiehoff für glaubwürdig.
Die Versicherung sei eine betriebliche Direktversicherung gewesen.
Die Versorgung mit billigem und kohlenstofffreiem Wasserstoff wird durch die Umwandlung reichlich vorhandener erneuerbarer Energien gesichert werden, wobei die Offshore-Windenergie wahrscheinlich eine dominierende Rolle spielen wird.
Die Verstorbenen hatten signifikant häufiger vier oder noch mehr Begleiterkrankungen.
Die Verteidigung der Gäste stand sicher und ließ nur wenig zu und vorne sorgte weiter Kramaric für Unruhe.
Die Verteidigung eines Mitangeklagten kritisierte zudem die Ermittlungen.
Die Verteidigung hatte den Prozess als Gefälligkeit Deutschlands für den türkischen Staatschef Recep Tayyip Erdogan bezeichnet und Freisprüche gefordert.
Die Verteidigung hatte die Tat als Totschlag in einem minderschweren Fall gewertet und sechs Jahre Haft für den Angeklagten gefordert.
Die Vertragsunterschrift soll am Montag nach dem obligatorischen Medizincheck erfolgen.
Die Vertragsverlängerung Spielmacher Daichi Kamada bis 2023 lässt die Verantwortlichen durchatmen, hinter dem Japaner kann Eigengewächs Aymen Barkok reifen.
Die Vertreter der Drei-Gleichen-Gemeinde nahmen das 30-jährige Bestehen der Einheit zum Anlass, um nicht nur eine neue Partnerschaft einzugehen, sondern auch die bestehenden zu untermauern.
Die Vertreter der Kammern machten auf praktische Probleme und Regelungsbedarfe für einzelne Branchen aufmerksam.
Die Vertreterin von St. Vincent und den Grenadinen, Inga Rhonda King, erklärte, dass ihr Land die Solidarität mit Venezuela aufrechterhalte.
Die Vertriebsrechte an den veganen Fleischersatzprodukten des amerikanischen Lebensmittelherstellers „Beyond Meat“ besitzt in Deutschland niemand anderes als die PHW-Gruppe – der Konzern hinter der Marke Wiesenhof.
Die Verwaltungsgemeinschaft (VG) Triptis setzt in Zukunft auf zwei Dienstleister in Sachen Informationstechnik.
Die Verwaltung will dieses Konzept nun nach der zweiten Evakuierung binnen so kurzer Zeit noch einmal überprüfen.
Die "Verwirklichung der Geschlechtergerechtigkeit" in der muslimischen Gemeinschaft, aber auch in den Strukturen der IGGÖ sei "ein dezidiertes Anliegen und ein notwendiger Prozess".
Die VHS bietet bis zu den Sommerferien rund 190 Kurse zu verschiedensten Themen an, zu denen man sich jederzeit anmelden kann.
Die VHS Brilon-Marsberg-Olsberg bietet im März 2020 eine Tagesfahrt nach Essen ins Folkwang-Museum sowie in das renommierte Red-Dot-Design-Museum an.
Die Videos betitelten die beiden mit "Corona-Challenge" und brüsteten sich damit im Netz.
Die Viecher fand ich auch mit Abstand am schlimmsten von allen Gegnern "gruselmäßig".
Die vielen wegfallenden Plätze im Innenbereich sollten dadurch etwas abgefangen werden.
Die vier Elemente im Zusammenspiel werden der Konsole laut Microsoft eine massive Performance auch im Bereich des Datendurchsatzes bescheren.
Die vierfache Mutter sorgt sich aktuell beispielsweise um das Denunziantentum, das in Zusammenhang mit den Auflagen um sich greife.
Die vier jungen Österreicher hätten die Zweiräder einem bisher unbekannten ungarischen Mann um 900 Euro pro Stück verkaufen wollen.
Die vier Parteien trafen sich an diesem Mittwoch zum zweiten Mal in dieser Woche, um einen Weg aus der Regierungskrise zu suchen.
Die vier Tiktoker sind als sogenannte Content Creators angestellt.
Die Viren sind für ihn "Bruchstücke von Intelligenz", und er setzt diese Bruchstücke nicht so zusammen, dass danach ein Puzzle aus tausend Teilen einen ganzen Elefanten ergibt, von dem man sonst nur den Rüssel sehen würde.
«Die Visionen sind definiert, das Projekt konkretisiert», erklärt Beni Heeb.
Die Vogelgrippe ist eine Infektionskrankheit, die von Zugvögel oft über weite Strecken verbreitet wird.
Die vollautomatisierte Gesellschaft ist das Versprechen eines berührungslosen Alltags.
Die Volleyball-Bundesliga der Frauen ist die publikumsstärkste Frauenliga in Deutschland – während der aktuellen Saison kamen rund 1400 Zuschauer pro Partie.
Die Volleyballer des SV Warnemünde sind in den Planungen für die kommende Saison in der 2. Bundesliga Nord ein großes Stück vorangekommen.
Die vom ehemaligen brasilianischen Linkspräsidenten Luiz Inácio Lula da Silva eingeführte Sozialhilfe "Bolsa Familia" will er umbenennen und erweitern.
Die vom Robert-Koch-Institut herausgegebenen Handlungsempfehlungen können wir so kurzfristig nicht umsetzen“, heißt es in einer Mitteilung.
Die von Athleten bereits für die Olympischen Spiele in Tokio erkämpften Quotenplätze behalten für 2021 ihre Gültigkeit.
Die von Bundeskanzlerin Angela Merkel geplanten Beschränkungen werden auch unter der Hand als „Wellenbrecher-Shutdown“ bezeichnet.
Die von dem Virus ausgelöste Lungenkrankheit COVID-19 bezeichnete der rechtsradikale Staatschef in der Vergangenheit als „kleine Grippe“.
Die von den Airlines nach den Corona-bedingten Stornierungen vielfach ausgestellten Gutscheine müssen die Kunden nicht akzeptieren.
Die von der Lücke (CVE-2020-27713) ausgehende Bedrohung ist mit "" eingestuft.
Die von der Stadt angeführten Gesichtspunkte zur Person und historischen Rolle Lenins und die dadurch voraussichtlichen ausgelösten öffentlichen Kontroversen hielt das Gericht für denkmalschutzrechtlich unbeachtlich.
Die von dir angeführten Kreise werden sich hüten dich offiziell zu kontaktieren, dich über all diese „Deals“ zu befragen.
Die von einem Team der Universität Yale für die Zeitung durchgeführte Analyse lässt jedoch keinen gesicherten Schluss zu, wie viele der rund 7000 zusätzlichen Todesfälle mit einer Corona-Infektion zusammenhingen.
Die Vorarlberger reichten damit die rote Laterne an die Admira weiter.
Die Vorbereitung auf das Pokalviertelfinale gegen Werder Bremen am Mittwochabend (20.45 Uhr, LIVE! bei kicker) lief anders als geplant.
Die Vorbereitungen laufen auf Hochtouren.
Die Vorbereitungen zum Schulterschluss dauerten mehr als ein Jahr.
Die Vorbestellung des e.GO Life Sport ist ebenfalls in Genf möglich.
Die vorgeschriebenen Kontrollexperimente wurden bis heute nicht durchgeführt oder veröffentlicht.
Die vorgesehene schrittweise Absenkung der Stromkostenschwelle, ab der das Industriestromprivileg greift, muss für alle Branchen gelten.
Die Vorlage, die mehr finanzielle Mittel für die Jugendkultur fordert, wurde deutlich mit 57,9 Ja- zu 42,1 Prozent Nein-Stimmen angenommen.
Die Vorlagen sollen bis Ende der Woche im Eiltempo von Bundestag und Bundesrat verabschiedet werden.
Die Vorläufer von Themse, Rhein, Ems und Seine verbreiterten sich.
Die vorläufige Außervollzugsetzung ist allgemeinverbindlich, der Beschluss unanfechtbar (Az.: 13 MN 393/20).
Die Vorlesungen, ursprünglich an der Universität Duisburg-Essen gehalten, sind ein Indiz dafür, dass sich mit der Politisierung des literarischen Felds auch die Poetik politisiert.
Die Vormachtstellung der Bayern, die im Sommer zum achten Mal in Folge Deutscher Meister wurden, wolle man brechen.
Die vormalige Assistentin Fuhrmann hatte Ende Juli den Posten von Dominik Thalhammer übernommen, nachdem dieser als Chefcoach zum LASK gewechselt war.
Die Vorsichtsmaßnahmen gelten ab morgen.
Die Vorteile der Blutspender seien deutlich: Bislang seien es je zur Hälfte Frauen und Männer, es gebe eine Altersverteilung, die einer Näherung an die gesunde arbeitsfähige Bevölkerung entspreche.
Die vorübergehende Schließung sämtlicher Freizeitparks wird das Ergebnis des Unterhaltungskonzerns belasten.
Die vorübergehende Steuerbefreiung werde bis Ende September 2024 gültig sein, hiess es in einem am Donnerstag veröffentlichten Dekret der Regierung.
Die Vorwürfe sind unter anderem schwerer Landfriedensbruch, tätlicher Angriff auf Vollstreckungsbeamte und Diebstahl in besonders schwerem Fall.
«Die Vorwürfe und die Kritik gehen fast ins Unanständige.
Die Vorzeichen stehen auf Spitzenspiel: Hertha ist in dieser Saison zuhause noch ungeschlagen, Leipzig seit neun Spielen unbezwungen.
Die Vorzüge der Rückkehr streicht Marcel Hug ebenfalls hervor.
Die «Waage» in Windisch ist noch geschlossen.
Die wachsenden Weltgeldmengen und die Folgen des Zinsniederganges sind bedeutsame Treiber des Goldpreises.
Die Wahlbeisitzer werden aber durchgehend Visier oder Maske verwenden.
Die Wahlbeteiligung lag an diesem sonnigen, fast schon frühlingshaften Tag bei 61,8 Prozent und war damit exakt genauso hoch wie vor sechs Jahren.
Die Wahl der Geschenke ist stark von der Pandemie beeinflusst.
Die Wahl eines Republikaners ins Weiße Haus schien alternativlos.
Die Wahlergebnisse sollen noch am Abend des 15. März vorliegen.
"Die Wählerstimmen bestimmen den Sieger", steht auf den Plakaten vieler Menschen.
Die Wahlkampagne beeinflusste die Ereignisse.
Die Wahlkampfveranstaltung werde einem Festival ähneln.
Die Wahl zweier neuer Beigeordneter, und die Bestellung eines Vertreters des Oberbürgermeisters ab dem 1. September stand auf der Tagesordnung.
Die wahre Ausbeutung der Kinder in den Coltan- und Kobalt-Minen im Ostkongo und in Katanga wird in diesem Zusammenhang eher kursorisch benannt; man braucht ja das Coltan unter anderem für die Smartphones.
Die wahren Breiten in den Gourbass-Zonen werden auf 60% bis 90% geschätzt.
Die Wahrscheinlichkeit, dass wir heute das iPhone 12 vorgestellt bekommen, ist äußerst gering.
Die Wahrscheinlichkeit eines vorzeitigen Saisonendes ist groß.
Die Waldkarte von Marie Kortmeyer ist gespickt mit zahlreichen bunten und durchnummerierten Punkten, die die einzelnen Hochsitze für die Schützen kennzeichnen.
Die Waldtage in den letzten beiden Ferienwochen sollen für die Kinder aber nicht nur eine Spiel- und Spaßveranstaltung während der schulfreien Zeit sein.
Die Wall Street wird zum Handelsauftakt am Dienstag ebenfalls mit deutlichem Zuwachs erwartet.
Die Wanderung führt am Damm entlang, links sind noch die Spuren des Hochwassers vom August zu sehen.
Die wäre auch dem Verband der heimischen Telekom-Provider lieber: Man unterstütze natürlich den Kampf gegen Hass im Netz, erklärte ISPA-Generalsekretär Maximilian Schubert nach Vorlage des Gesetzes.
Die wären bei der angepeilten Rate nach nicht mal drei Tagen verbraucht.
Die wäre preisgünstiger in der Umsetzung als ein Fahrstuhl oder gar eine Brücke zur Closewitzer Straße.
Die Ware wird dann bis 16.00 Uhr geliefert, hieß es in einer Aussendung.
Die Wärme wird nun weiter genutzt.
Die Wartungsarbeiten seien mittlerweile rückgängig gemacht worden, was zur Erholung der IT-Systeme geführt habe.
Die Wassergebühren bleiben bei 1,20 Euro pro Kubikmeter Wasser, wie sie sind.
Die wegbrechenden Steuereinnahmen gefährdeten die politischen Gestaltungsmöglichkeiten der Landesregierung, viele Planungen seien eingefroren, sagte er gegenüber der Hannoverschen Allgemeinen Zeitung.
Die Weichen sind gestellt – aber wir müssen hier Schritt halten, uns stetig weiterentwickeln und den Anspruch erfüllen, wie andere Plattformen im Internet sie bieten.
Die Weihnachtszeit ist in normalen Jahren schon stressig, in Zeiten der Pandemie und des Lockdowns stehen viele Familien vor großen Problemen.
Die weiteren Themen der Runde – Verbindungen der „Querdenker“ zur AfD, die Überlastung der Gesundheitsämter in der und Trumps Machtaufgabe – gerieten an diesem Dienstagabend bei „Markus Lanz“ völlig in den Hintergrund.
Die Weiterfahrt wurde ihr untersagt.
Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) hatte genau mit dem Gegenteil argumentiert: Die Maske verleite Menschen dazu, den Sicherheitsabstand nicht mehr einzuhalten.
Die Weltgesundheitsorganisation zeigt sich besorgt über die Entwicklung in Tschechien.
Die Welthandelsorganisation (WTO) rechnete zuletzt mit einem Absturz des Welthandels infolge der Coronakrise von 13 bis 32 Prozent.
Die Weltmeisterin interpretiert ihre hervorgehobene Rolle als Spitzensportlerin als Verpflichtung zu Engagement.
Die werden über die echten Zähne gesetzt und sorgen für gerade, (manchmal zu weiße) Zähne.
Die werden zwar weiter durchgeführt, jedoch wird «auf Atemlufttests bei Verdacht auf Alkoholkonsum am Steuer verzichtet», sagt Stefan Oberlin von der Kantonspolizei Zürich zu BLICK.
Die Werkstätte brannte aber komplett aus, auch die angrenzenden Garagen wurden beschädigt.
«Die Wertschöpfung soll in der Region bleiben», sagt er.
Die Wertstoffhöfe in den Gemeinden Lilienthal und Schwanewede sind seit diesem Donnerstag zunächst auf unbestimmte Zeit geschlossen.
Die Wettbewerbsbehörden konnten hier teilweise gar nicht prüfen, da die Umsätze der Plattformen zu gering waren und für die Fusionskontrolle keine Rolle gespielt haben.
Die WF-XB700 von Sony setzen auf eine Taste zur Steuerung der Musikwiedergabe, die am äußeren Rahmen nach hinten unten gerichtet ist.
Die WHO warnte am 27. März bereits davor, bei der Bekämpfung dieser Infektionskrankheit wegen der Pandemie nachzulassen.
Die wichtige Position des Chief Operating Officer wurde neu besetzt, zudem hat der Konzern seine Strukturen in Abu Dhabi neu geordnet.
Die wichtigsten Fernsehpreise der Welt werden in diesem Jahr wegen der Coro.
Die wichtigsten Fragen und Antworten zum Umstieg.
Die wichtigsten Funktionen wie Textverarbeitung (Word), Tabellenkalkulation (Excel) oder Präsentationen (PowerPoint) bieten aber auch Open-Source-Programme.
Die wichtigsten Helfer in dieser schweren Krise über Leben und Tod neben Ärzten sind Pflegekräfte, Rettungssanitäter und Reinigungskräfte.
Die wichtigsten Indizes geben nach, der Dow Jones verliert fast ein Prozent an Wert.
Die Wiedereröffnung sei für Mitte Juni geplant, dann dürften die Kunden aber nicht mehr selbst den Laden betreten.
Die Wienerberger Gruppe ist ein international führender Anbieter von smarten Lösungen für die gesamte Gebäudehülle und Infrastruktur.
Die Wiener Börse hat sich am Freitagvormittag im Plus gezeigt und ihre Kursgewinne weiter ausgebaut.
Die Wiener Grünen-Chefin Hebein fiel zuletzt mit teils schlecht geplanten Projekten auf.
Die Wiener lauern nach einem 4:1 in Mattersburg einen Zähler dahinter.
Die Wiener Philharmoniker haben in der 100-jährigen Geschichte der Salzburger Festspiele knapp 2.200 Opernvorstellungen und rund 800 Konzerte gegeben.
Die Wildeshauser werden ihre Runden auf der Hermannstraße beginnen und beenden.
Die Wildkatzen waren so sehr miteinander beschäftigt, dass sie kaum die Gaffer um sich herum bemerkten.
Die Wildtiere in Deutschland genießen den milden Winter.
Die Wilhelm Stolle GmbH ist ein Familienunternehmen in der vierten Generation.
Die wimpernähnlichen Haare wurden entfernt.
Die Windgeschwindigkeit kann dabei bei bis zu 100 km/h liegen.
Die Winterdienstfahrzeuge sind mit vorgespanntem großen Traktorreifen statt mit einem Pflug unterwegs, um den Schnee zu komprimieren und fest auf den Boden zu drücken.
Die wird damit zur Gemeinschaftsschule bis Klasse 13. Im Verbindungsbau entstehen neue Fach- und Betreuungsräume, eine Mensa sowie Verwaltungsräume.
Die wirft also ihre Schatten voraus.
“Die Wirksamkeit dieser Ansätze muss aber noch erwiesen werden”, sagte Cichutek.
Die Wirte Herwig Renkwitz, Kim Döhling, Lüder Kastens und Christian Fuchs (von links).
Die Wirtin des König-Pavillon am Kometenplatz gibt ihre Kneipe in Kürze auf.
Die Wirtschaftlichkeit von batteriebetriebenen Zügen ist signifikant höher als die von wasserstoffbetriebenen.
Die Wirtschaft setzt jetzt in einer Erklärung ein Signal.
Die wirtschaftspolitische Bedeutung liegt also auf der Hand, und auch vom Prestige und dem hier versammelten Know-how kann das Land nur profitieren.
Die Wirtschaftssenatorin Ramona Pop (Grüne) kann noch keine Lösung präsentieren.
Die Wirtschafts- und Korruptionsstaatsanwaltschaft (WKStA) ermittelt gegen elf Beschuldigte, ob für Sidlos Bestellung Novomatic Glücksspiellizenzen in Aussicht gestellt wurden.
Die «Wirtschaftsweisen» wollen Ende Juni oder Anfang Juli eine aktualisierte Prognose zur Konjunktur-Entwicklung vorlegen.
Die Wirtschaftszeitung El Ámbito veröffentlichte am Wochenende dann Teile der Analyse über die Unternehmensfinanzen, die von der Kontrollbehörde der Regierung (SIGEN) durchgeführt wurde.
Die Wissenschaftler Harvey J. Alter, Michael Houghton und Charles M. Rice wurden "für die Entdeckung des Hepatitis-C-Virus" mit dem Nobelpreis für Physiologie oder Medizin ausgezeichnet.
Die Wissenschaftlerin Martina Edelmann wühlt zusammen mit ihrer Assistentin Sophia Ludäscher vorsichtig in dem, was das ungeschulte Auge in die Kategorie "Müll" einordnen würde und erklärt im Detail, was sie hier zutage fördert.
Die Wissenschaftler prüften die Frage, ob es für erkrankte Frauen in der Menopause Hinweise dafür gibt, bestimmte Nahrungsergänzungsmittel nicht einzunehmen.
Die Wissenschaftler Robert J. Barro und Rachel M. McCleary haben den ökonomischen Nutzen von Religion erforscht.
Die Wissenschaftsjournalistin hat das erfolgreichste YouTube-Video dieses Jahres in Deutschland produziert.
Die Wochen der Isolation gehen auch an Daniela Katzenberger (33) nicht spurlos vorüber.
Die wohl auffälligste Händlerausstellung war die Alfa Romeo Zusammenstellung am Stand von Lukas Hüni - passend zum 110-jährigen Jubiläum der Marke.
Die wohl nervenaufreibendste Saison der eigenen Bundesliga-Geschichte ist für Werder Bremen auch nach der sportlichen Rettung noch nicht vorbei.
«Die Wohnraumstrategie setzt sich dafür ein, dass unterschiedliche Zielgruppen bezahlbaren Wohnraum finden und Aarau als Wohn- und Wirtschaftsstandort gestärkt wird», heisst es.
Die Wohnungen haben teilweise einen Zugang zu einer Terrasse und verfügen über große Fenster.
Die Wohnungen werden in den bestehenden drei Stockwerken eingebaut.
Die Wölfe sind zwar nicht chancenlos, die deutlich gefährlicheren Möglichkeiten gehören aber den Münchnern.
Die wollten mich auch.
Die Workbox ist das Ergebnis des Forschungsprojekts "Biobasierte Produkte", an der die Universität Bonn, die Hochschule Bonn-Rhein-Sieg, die Alanus Hochschule und fast 50 Unternehmen beteiligt sind.
Die WSG empfängt nun am Samstag (17.00 Uhr) die auf Play-off-Kurs liegenden Altacher.
Die wunderbare Katja Ebstein feiert heute ihren 75. Geburtstag.
Die wunderschöne Palastanlage umfasst insgesamt achtzehn große und kleiner Paläste, die teils zu Museen umgewandelt wurden.
Die würden dann am Profit der Windräder partizipieren.
Die Würfel im Wettstreit der EURONEXT (NL0006294274), DEUTSCHEN BÖRSE (DE0005810055) und SIX um die Akquisition der BORSA ITALIANA scheinen seit heute nun gefallen zu sein.
Die Wurzbacher Feuerwehrleute leisten hervorragende Arbeit, sie sind nett, hilfsbereit und humorvoll.
Die Würzburger Feuerwehr barg die Leiche, die Kripo Würzburg übernahm die Ermittlungen.
Die Xe HPG lässt Intel auswärts fertigen, vermutlich bei TSMC und mit 7-Nanometer-Strukturen, und verspricht auch Raytracing-Beschleuniger.
Die Young Boys setzen im Wankdorfstadion ihr Auftaktspiel in der Europa League gegen den Gruppenfavoriten aus Italien mit einer 1:2-Niederlage in den Sand.
Die Zagreber Forderungen nach einem Elfmeter blieben folgenlos.
Die zähen Verhandlungen um ein weiteres riesiges Corona-Konjunkturpaket in den USA sind vorerst gescheitert, erklärten die Verhandlungsführer der Demokraten, der Republikaner und der Regierung im Kongress.
Die Zahl der akut liegt damit landkreisweit bei 41.
Die Zahl der an Corona infizierten Personen liegt im Landkreis Lindau derzeit bei 240. Sechs Personen starben bereits in Zusammenhang mit dem neuartigen Virus (Stand: 5. Mai).
Die Zahl der Arbeitslosen ist im Vergleich zur Vorwoche leicht gesunken.
Die Zahl der Arbeitslosen steigt - noch viel mehr sind in Kurzarbeit.
Die Zahl der Beschäftigten in der Branche stieg nach vorläufigen Zahlen in dem Monat um 1,0 Prozent.
Die Zahl der bestätigten Infektionen ist laut Angaben des Gesundheitsministeriums vom Montag binnen eines Tages um 90.802 auf nunmehr 4.204.613 gestiegen.
Die Zahl der bestätigten Infektionsfälle liegt in Bottrop weiterhin bei drei Personen (Stand 14. März, 16.50 Uhr).
Die Zahl der Betriebe, die Zuckerrüben anbauen, ist im vergangenen Jahrzehnt um über 20 Prozent geschrumpft und belief sich zuletzt auf gut 25 000.
Die Zahl der Corona-Infektionsfälle in Europa ist bereits in den letzten Wochen stark gestiegen, vor allem in Spanien und Frankreich.
Die Zahl der Coronavirus-Erkrankungen in der Schweiz steigt weiter rasant an: Am Mittwochmittag gab es bereits 613…
Die Zahl der Coronavirus-Infektionen in Zusammenhang mit dem Cluster um den Schlachthof in Eggenburg (Bezirk Horn) hat sich am Donnerstag im Vergleich zum Vortag um vier auf 38 erhöht.
Die Zahl der Coronavirus-Infektionen ist weiter angestiegen.
Die Zahl der Covid-19-Erkrankten, die in Krankenhäusern behandelt werden, liegt bei 463, davon werden 120 intensivmedizinisch betreut.
Die Zahl der Covid-19-Kranken in den lombardischen Spitälern sank unter die 500-Marke auf 415. 43 Patienten lagen auf einer lombardischen Intensivstation.
Die Zahl der durch das Gesundheitsamt angeordneten Testungen hat sich insgesamt auf 2582 erhöht.
Die Zahl der erlaubten Personen in einem Geschäft, einem Museum oder einem Zoo wird von einer pro 20 Quadratmetern auf eine pro 10 Quadratmetern erhöht.
Die Zahl der Feuerbestattungen nimmt jährlich zu.
Die Zahl der Genesenen lag laut RKI bei etwa 221.900.
Die Zahl der Genesungen nahm um 731 auf 4.242 zu, während die Zahl der Todesfälle um 598 auf 3.413 stieg.
Die Zahl der illegalen Grenzübertritte in die USA sank seitdem deutlich.
Die Zahl der im Nordosten bislang im Zusammenhang mit einer Covid-19-Erkrankung gestorbenen Menschen bleibt weiter bei 20.
Die Zahl der in den ersten drei Monaten neu genehmigten, aber noch nicht in Betrieb genommenen Windenergieanlagen stagnierte im Vergleich zum Vorjahreszeitraum.
Die Zahl der in Deutschland bestätigten Infektionsfälle stieg damit auf insgesamt 16.
Die Zahl der Infizierten liegt bei über 62.000, teilte der Zivilschutz in Rom mit.
Die Zahl der infizierten Menschen in ist am Freitag auf 19 gestiegen.
Die Zahl der Intensivplätze werde in Viersen von zwölf auf 25 mehr als verdoppelt.
Die Zahl der Kandidaten lässt sich schrumpfen.
Die Zahl der mit dem Virus in Zusammenhang stehenden Todesfälle beträgt in der Bundeshauptstadt bislang 224, österreichweit 748. Ein 77-jähriger Mann ist jüngst verstorben.
Die Zahl der nachgewiesenen Corona-Infektionen in Baden-Württemberg ist innerhalb eines Tages um 2241 Fälle gestiegen.
Die Zahl der Neuinfektionen in den USA hat einen weiteren Rekordwert erreicht.
Die Zahl der Neuinfektionen mit dem Coronavirus ist in Brandenburg erneut gestiegen.
Die Zahl der Neuinfektionen war im August gestiegen, nachdem das südostasiatische Land zuvor vergleichsweise glimpflich durch die Pandemie gekommen war.
Die Zahl der registrierten Neuinfektionen stieg am Donnerstag über die Marke von 60.000.
Die Zahl der tatsächlich Infizierten liege deutlich höher, da die Laborkapazitäten ausgereizt seien und die Zahl der Testungen begrenzt.
Die Zahl der Todesfälle in Zusammenhang mit Covid-19 nahm auf 17 zu.
Die Zahl der Todesopfer erhöhte sich am Montag nicht.
Die Zahl der Todesopfer ist auf vier gestiegen.
Die Zahl der Todesopfer stieg auf 21.700 Tote.
Die Zahl der Toten nach dem Unfall in hat sich auf sieben erhöht.
Die Zahl der Toten stieg den Angaben zufolge innerhalb von einem Tag um 160 auf 19.649.
Die Zahl der Verdachtsfälle möchte Erens aufgrund der laufenden Verfahren nicht nennen.
Die Zahl der weltweit verzeichneten Todesopfer der Corona-Pandemie hat die symbolische Schwelle von insgesamt einer Million überschritten.
Die Zahl deutscher Kinder, die von Hartz IV leben, ist stark rückläufig.
Die Zahle der täglichen Neuinfektionen hat gerade in den vergangenen sieben Tagen zugelegt und lag zeitweise über 800. Am Dienstag meldete das RKI 633 neue Fälle.
Die Zahlen beinhalten allerdings eine große Schwankungsbreite von zwischen 21.000 und 120.000 Todesfällen.
Die Zahlen der Corona-Fälle in den Niederlanden schießen durch die Decke.
Die Zahlen der Corona-Infizierten steigen im Klinikum Nürnberg kontinuierlich.
Die Zahlen der griechischen Asylbehörde vom März sind eindeutig.
Die Zahlen, die die Wiesbadener Statistiker am Donnerstag als erste Schätzung bekannt gaben, sind in ihrer Dimension aber einzigartig.
Die Zahlen für das zweite Quartal werden "schonungslos offenlegen", wie stark Daimler "der Corona-Schock wirtschaftlich trifft".
Die Zahlen hat der Bankenverband Febelfin bekannt gegeben.
Die Zahlen können die Grundlage dafür sein, gezielter da zu helfen, wo es wirklich notwendig ist.
Die zahlenmäßige Größe sagt eben nicht alles aus.
Die Zahlen repräsentierten die Ansteckungen vom vorvergangenen Wochenende.
Die Zahlen umfassen den Zeitraum zwischen dem 1. Januar 2016 und dem 29. November 2019.
Die Zahl ist im Vergleich zum Vorjahr gesunken.
Die Zahl neuer Corona-Infektionen ist im Land gegenüber dem Vortag wieder deutlich gestiegen: Innerhalb eines Tages seien 913 von den Gesundheitsämtern gemeldet worden, teilte das Gesundheitsministerium in Potsdam mit.
Die Zahlung von Lizenzgebühren für journalistische Artikel im Rahmen des Projekts sei Googles „bislang weitreichendster Schritt, um die Zukunft des Journalismus zu unterstützen“.
Die «Zauberflöten»-Ouvertüre hingegen, die schon bei der Einweihung des Saals 1876 das Programm eröffnete, wird mit Sicherheit erklingen können, im allerschlimmsten Fall in einer kammermusikalischen Fassung.
"Die Zehner und die Abiturienten gleichzeitig, das wäre schwierig geworden.
Die Zeichnung gehörte ihr.
Die Zeile allein macht bereits klar, dass ein Copyright besteht und dass die Datei für die Verbreitung im Projekt lizenziert ist.
Die Zeit bleibt dennoch herausfordernd.
«Die Zeit der Appelle ist vorbei», erklärte sie.
Die Zeit des Lockdowns war schon dramatisch.
Die Zeit, die dafür aufgewendet werden muss, könnte man doch eigentlich viel besser in die Entwicklung des Spiels investieren, lautet die Meinung.
"Die Zeit drängt!
"Die Zeit läuft ab."
Die ""-Zeitung berichtet, der komme für ein Jahr auf Leihbasis zurück nach München - ohne Kaufoption.
Die Zeitungen „Christian Science Monitor“ und „Men’s Journal“ nannten es einen der fünf wichtigsten politischen Romane der letzten Zeit.
Die Zeitung Haaretz berichtete aus der Synagoge der ultraorthodoxen Belz-Gemeinde in Jerusalem, dass dort kaum jemand eine Maske getragen habe.
Die Zeitung hatte über Fälle von Ausbeutung Minderjähriger berichtet, die demmnach dann auf den Webseiten landen.
Die Zeit von Sebastian Vettel bei der Scuderia endet krachend.
Die Zeit von WM-Titel und Champions-League-Triumph.
"Die Zeit war beeindruckend", blickt Schuster zurück, weiß aber auch, dass es nicht so lief, wie geplant.
Die Zeloten der Amathet setzen ihren Status als Bedienstete der Titanen als Waffe ein und haben die Macht in Uldum an sich gerissen, um ihre Stellung als alleinige Wächter des Azerits zu festigen.
Die zentrale Botschaft an die Leute von Butler aber bringt er klar und deutlich rüber: „Biden wird Fracking verbieten“, ruft er der Menge zu.
Die Zeremonie wurde im Fernsehen übertragen; in der russischen Hauptstadt gelten wegen der Corona-Pandemie strenge Ausgangssperren.
Die Zerschlagung der Gruppierung sende ein klares Signal: "Wir sehen die Anklagepunkte hieb- und stichfest bewiesen."
Die zerzausten Rotföhren und mickrigen Moor-Birken ringsum künden von einem Dasein auf Sparflamme.
Die Ziele lassen sich hierbei im Bereich von rund 25,00 USD und dem folgend in Richtung von 28,50 USD ableiten.
Die Zielerreichung für das Gesamtjahr erachte er als recht sicher, ergänzte er und bekräftigte die Aktie als sein "Top Pick" im Wohnimmobilien-Bereich.
Die Ziele sollen die strategischen Ziele der Kommune, die 2014 beschlossen wurden, ersetzen.
Die Ziellinie ist dabei erst überschritten, wenn es den Impfstoff wirklich gibt, der Millionen Menschen vor einer schützen wird.
Die Zöllner stellten insgesamt 21 000 Schmuggelzigaretten sicher und leiteten ein entsprechendes Strafverfahren ein.
Die Zone I kommt unter österreichische Verwaltung.
Die Zoo-Besucher wurden am Samstag Zeugen eines kleinen Wunders: Trampeltier-Stute Dilara brachte ihr achtes Kind zur Welt - am Geburtstag ihrer Schwester.
Die Zoologin gehört dem Steuerungskomitee eines internationalen Großprojekts an, das Europas Säugetiervorkommen komplett kartiert.
Die Zugabe kommt besonders gut an.
Die Zugangsvoraussetzung für diesen Beruf ist ein Realschulabschluss.
Die Züge fahren vom Frankfurter Hauptbahnhof über Höchst, Liederbach und Kelkheim nach Königstein.
Die Züge werden teilweise umgeleitet oder entfallen teilweise.
Die Zukunftswerkstatt beginnt am Donnerstag, 27. Februar, um 18.30 Uhr in der Begegnungsstätte Am Schnellenhof 2a.
Die Zukunft von Congressa stehe auf dem Spiel.
Die zuletzt im betreuten Wohnen aufgefangene Frau ist schwer krebskrank, sie möchte es gern schaffen, von der Straße wegzukommen.
Die zum Teil gewaltsamen Proteste in Tripolis richteten sich in erster Linie gegen die schlechte wirtschaftliche Lage im Land.
Die zunächst friedlichen Demonstrationen für mehr Demokratie und weniger Einfluss der chinesischen Zentralregierung in Hongkong schlugen immer öfter in Gewalt um.
Die zunehmende Bedrohung spielt dabei auch den Anbietern von entsprechendem Schutz in die Hände.
Die Zürcher Stadtregierung plant die Einführung eines Ausweises unabhängig vom Aufenthaltsstatus.
Die zur Tatzeit 18-Jährige hatte im Juli vergangenen Jahres erstmals vor Gericht ausgesagt.
Die Zusammenarbeit mit den Firmen sei zielführender, weil man so mehr Menschen in den regulären Arbeitsmarkt bringen könne, meint Fleschhut.
Die Zusammenarbeit mit der Polizei funktioniere gut, so die Stadt weiter.
Die Zusammenarbeit sowie das Verständnis untereinander haben dazu beigetragen, dass wir den Austausch in einem kurzen Zeitraum und ohne Komplikationen realisieren konnten.”
Die Zusammenarbeit war toll, der Umgang miteinander respektvoll und stets auf Augenhöhe“, erzählt Podogil.
Die Zusammenstöße sind in den muslimisch dominierten Vierteln Maujpar und Jafrabad ausgebrochen.
Die Zuschauer sangen die von Körner stets mit besonderer Inbrunst intonierte alte Rapid-Hymne.
Die Zuschauer wissen bereits, dass sie beim Wasch-Haar-Zaubermittel oder beim weiblichen Multipolster nicht alles Gesagte in die Realität umsetzen sollten.
"Die zuständigen Behörden sowie die Verkehrsunternehmen werden ihre Maßnahmen zur Kontrolle und Einhaltung der Maskenpflicht sichtbar erhöhen", heißt es in einer Erklärung.
Die Zuwegung war schwierig, nur über eine enge Deichstraße möglich", sagte ein Feuerwehrsprecher.
Die Zwangspause bietet auch eine Chance.
Die zweifelhafte Karriere eines „Glückshormons“
Die Zweifel wurden erst vier Stunden vor Anpfiff mit der Veröffentlichung der Ergebnisse der neuen Testreihe beseitigt: alle negativ.
Die zwei Gestalten verschwinden.
Die Zwei-Personen-Regelung für den öffentlichen Raum, die die Bundesregierung am Sonntag deutschlandweit anordnete, soll auf die Entscheidung, ob Gerichtsverhandlungen stattfinden oder nicht, grundsätzlich jedoch keine Auswirkungen haben.
Die zweite Begegnung gegen die Ostwestfalen beginnt am Sonntag um 14 Uhr.
Die Zweite der Schwarz-Grünen hat nach sieben absolvierten Spielen auf dem Konto.
Die zweite Vorlage, die am 29. November zur Abstimmung gelangt, heisst «Für ein Verbot der Finanzierung von Kriegsmaterialproduzenten», die Promotoren sprechen von der Kriegsgeschäfte-Initiative.
Die zweitgrößte Volkswirtschaft der Währungsunion ist stark gewachsen im dritten Quartal.
Digitales Routing mit KI soll dabei helfen.
Dinge, die man täglich sieht, sind selten aufregend.
Dinge, die zurzeit nicht möglich sind.
Direkt an Trump gerichtet, fügte Biden hinzu: „Sie sind der schlimmste Präsident, den Amerika je hatte.“
Direkt hinter der Balustrade befindet sich die Orgel.
Direkt nach der Auslosung fluchte Torsten Lieberknecht, es sei „alles scheiße“, kurz vor dem DFB-Pokalspiel gegen Vize-Meister Borussia Dortmund am Montag (20.30 Uhr/ARD und Sky) ist bei dem Trainer des Fußball-Drittligisten die Freude zurückgekehrt.
Dirigent Sir Simon Rattle tritt mit dem London Symphony Orchestra bei einem Konzert in Granada.
Dirk Bahrouz, Leiter des Konrad-Adenauer-Gymnasiums Meckenheim: Die Fenster an seiner Schule können jetzt ganz geöffnet werden.
Dirk Christiani sieht trotzdem Grund zur Eile: Wie der Stadthaushalt in den nächsten Jahren ausfällt, kann niemand sagen.
Discounter und Supermärkte sollen deshalb vermehrt mit Wohnungen überbaut werden.
Diskonter Lidl verkaufte die Spielkonsole dort zum bisherigen Tiefstpreis.
Diskriminierung im Internet", das neue Buch von Natascha Kampusch.
Diskutieren Sie mit oder schreiben Sie uns Ihre Erfahrungen.
DJ GlobeNewswire/Immatics veröffentlicht Ergebnisse -3-
Djokovic organisierte Einladungsturniere für den guten Zweck, zur Adria-Tour kamen auch Stars wie Alexander Zverev, Dominic Thiem oder Grigor Dimitrov.
Djokovic wehrte im Tiebreak des zweiten Satzes vier Matchbälle ab, es ging hin und her zwischen den Kontrahenten.
Dobäi war de de ganze Match am Asaz.
Doch 2016 lag Trump noch weiter zurück und hatte am Ende den Staat ganz knapp gewonnen.
Doch Alarios Schuss werfen sich gleich drei Saarbrücker Abwehrspieler entgegen.
Doch allen Anstrengungen zur Verbesserung der Sicherheit der Banknoten: Immer wieder fallen Menschen auf Kriminelle herein.
Doch als ALG II-Empfänger müsste er das Auto verkaufen.
Doch als die Gastronomie wegen der Pandemie vor Wochen die Schotten dicht macht, wird Jeremy als erster nach Hause geschickt.
Doch als er mir meinen Slip herunterzog, kamen zwei Männer, die meine Hilfeschreie gehört hatten…“
Doch als solcher hat er nun erneut einen Zwischenfall verursacht.
Doch am Esstisch ist die Katze fehl am Platz.
Doch anders als bei großen Volksfesten wie der Düsseldorfer Rheinkirmes oder der Cranger Kirmes in Herne, die wegen der Ansteckungsgefahr abgesagt wurden, darf man nur mit Ticket auf das Gelände.
Doch anders als beim Ferienflieger Condor wäre das keine Rettung, sondern riskiert das Ende der heutigen Lufthansa.
Doch angesichts der rasant steigenden Infektionszahlen dreht Kaliforniens Gouverneur Newsom die Zapfhähne der zweitgrößten Stadt der USA jetzt wieder zu.
Doch auch auf meinem eher sandigen Hautton lässt sie sich gut verblenden und sorgt für ein gesundes Strahlen im Gesicht.
Doch auch danach kam es am Bahnhof Ostkreuz noch zu Zusammenstößen zwischen Polizisten und Demonstranten.
Doch auch das reguläre Team hat es in sich: Die 18 Kandidaten in roten Shirts setzten sich in Folge 1 im harten Boot Camp durch - Wasser, Sand, Wanderungen in der Sonne - für die Abnehmwilligen gab es zum Start das volle Programm.
Doch auch das reicht, um Ball, Gegner und das Spiel zu kontrollieren.
Doch auch der 61-jährige Historiker sieht Altenessen besonders in der und in der Verkehrspolitik abgehängt: „Diese wird nur als Einfallstor für den Durchgangsverkehr betrachtet.“
Doch auch der Coach weiß um die Chance in dieser Spielzeit.
Doch auch der parteilose Singer muss einräumen, dass Helgoland Probleme hat.
Doch auch der Superstar selbst machte schwierige Zeiten durch.
Doch auch der Verfassungsschutz hat die Antifa im Blick.
Doch auch die 50 Mitarbeiter des Ordnungsamtes, die dafür eingesetzt werden, „können nicht überall gleichzeitig sein“, sagt Link.
Doch auch die Datenblattwerte haben es in sich.
Doch auch diese Hinweisschilder helfen Kunden in jüngster Zeit nicht weiter.
Doch auch diesen Traum wollte man ihm zerstören.
Doch auch diesmal hatten nicht nur die Tanzauftritte für Wirbel gesorgt, sondern auch das ein oder andere bekannte Gesicht abseits des Parketts.
Doch auch hier ist die Solidarität hoch.
Doch auch hier versucht man, Pausen grundsätzlich zu vermeiden und alle Ein- und Ausgänge zu benutzen, um einen Besucherstau zu verhindern.
Doch auch ihr schlug irgendwann die Zeit und 1966 meldete das Werk Insolvenz an.
Doch auch ihr Selbstbewusstsein hat Grenzen, etwa wenn sie in ihrem beruflichen Alltag enge Sicherheitskabinen im Gerichtsgebäude passieren muss.
Doch auch in Deutschland entscheidet eine geheime Formel über die Noten bestimmter Schüler.
Doch auch nach dem Abgang der starken Nummer 1 Grbic zu Atletico Madrid (sieben Millionen sollen geflossen sein) hielt Loks Defensive mit dem Ex-Austrianer Petar Gluhakovic.
Doch auch sie haben – wie die übrigen Kantone – wenig Interesse daran, Macht an den Bund abzugeben.
Doch auch Trump-Anhänger zogen auf die Straßen.
Doch auch wenn die Schweden ihre Elche gern selbst jagen und etwa zu Köttbullar verarbeiten, geht ihnen eine Hightech-Schutzjagd mit Helikoptern oder Drohnen dann doch zu weit.
Doch Aue wird kein leichter Gegner: Der FC Erzgebirge ist seit zwei Spielen ohne Gegentor und setzte mit einem 3:0 gegen den HSV ein Ausrufezeichen.
Doch aus dem Bieterrennen schied Herbert vor geraumer Zeit aus.
Doch aus der vermeintlichen Wachstumsstory der „20-Prozent-auf-alles"-Kette wurde nichts.
Doch ausgerechnet ihr bislang größter Hit basiert auf einer Lüge: dem Tod ihres Vaters.
Doch aus noch nicht geklärten Gründen eskaliert die Situation zwischen den beiden Männern, der sticht mit einem spitzen Gegenstand immer wieder auf David B. ein.
Doch Aussagekraft hatte das nicht.
Doch Behandlungen bei Zahnarzt und Kieferorthopäde sind oft langwierig und kostenintensiv.
Doch Betäubungsmittel sind nur das Eine.
Doch bevor ihr weiterlest, wollen wir an dieser Stelle eine Spoiler-Warnung aussprechen: Solltet ihr The Last of Us Part 2 bisher nicht gespielt haben und euch die Spannung nicht verderben lassen wollen, brecht ihr an diesem Punkt lieber ab.
Doch bis die beiden tatsächlich zueinanderfanden, dauerte es fünf Jahre.
Doch bis tatsächlich Badegäste in die Bäder strömen können, kann es noch ein paar Tage oder gar Wochen dauern.
Doch dabei handelt es sich um Ausnahmefälle.
Doch dafür fehle es schlicht an günstigem Bauland - und das Bodenrecht sei Sache des Bundes.
Doch dafür kommt durch den Wechsel über einen Zeitraum von drei Jahren wahrscheinlich eine stattliche Summe zusammen.
Doch da lohnt ein Blick zurück, um diese Aktion richtig einzuordnen.
Doch damit nicht genug: „Über die Entzündungsherde im Zahnfleisch können die Keime in die Blutbahn gelangen und so schlimmstenfalls Gefäßverkalkungen und Herzinfarkte verursachen“, erläutert Dr. Schmidt.
Doch damit sind längst nicht alle Fragen beantwortet.
Doch danach war der Wurm drin, rutschte die TSG auf einen Abstiegsplatz.
Doch dank neuer Modelle, die trotz verbesserter Reichweite billiger geworden seien, habe das Interesse der Kundschaft an Elektroautos stark zugenommen.
Doch dann geht alles ganz schnell.
Doch dann glänzte der Ersatz in der Düsseldorfer Tonhalle.
Doch dann handelte sie richtig!
Doch dann musste die Rückzahlung 2019 nicht mehr geleistet werden.
Doch dann wurde das Clearwater Marine Aquarium auf den Social-Media-Star aufmerksam.
Doch das alles hat ohne Russland keinen Sinn.
Doch das Bild, das im Hintergrund des Eintrags zu sehen ist, stammt definitiv von Beyond: Two Soulsjetzt für 16,90 € kaufen.
Doch das Ergebnis bleibt mangelhaft.
Doch: Das Geld reicht nicht, der Bau wird massiv teurer werden.
Doch das geschieht nicht im luftleeren Raum, die vermeintlichen Drahtzieher spüren schon Konsequenzen.
Doch das Glas hielt Stand.
Doch das größte heimische Rockfestival musste aufgrund der Coronapandemie abgesagt werden.
Doch da sie sich sehr oft selber lecken, geraten sie in ihr Fell.
Doch das ist nicht alles, auch in der Story wettert sie gegen ihre Hater: „Ich sag euch eins, legt euch nicht mit meiner Tochter an, denn dann bekommt ihr mit mir.“
Doch das ist nicht der einzige Punkt, bei dem sich Donald Trump gegen die Wissenschaft und wissenschaftliche Erkenntnisse gestellt hat, um seine eigenen Wahrheiten zu verbreiten.
Doch das ist noch nicht alles: Auf dem Weg nach oben müssen sie sich jeweils durch die Sprossen der Leiter hindurchschlängeln - und gleiche Weise wieder runterkommen.
Doch das Knie eines weißen Polizeibeamten bleibt ihm unerbittlich im Genick.
Doch das Land Brandenburg habe diese noch nicht beschieden, so Schmidt.
Doch das macht diesem Reisetypen nichts aus.
Doch das scheint an der frischen Luchsmutter vorüberzuziehen.
Doch dass der Zahn der Zeit an ihr nagt, ist der alten Dame deutlich anzusehen.
Doch dass dies nun Auslöser einer paranoiden Psychose sein könnte, ist schon dadurch verschenkt, dass die werte Frau Nachbarin von Anfang an als Antagonistin etabliert wurde.
Doch das Verfahren um die StVO-Novelle stockt.
Doch das wird angesichts der Flut von Verlegungen immer schwieriger.
Doch Davids Experiment bleibt nicht das einzige, das in den Medien auftaucht.
Doch dem seien auch Grenzen gesetzt, weil es auf dem Markt keine Fahrzeuge mehr gibt, weil alle Verkehrsunternehmen die gleichen Sorgen haben.
Doch der Arbeitsbereich im Kreisgesundheitsamt sei ja viel größer, von Schuleingangsuntersuchungen bis zur Sozialpsychiatrie.
Doch der Begriff Feierlaune wird nach zwei Corona-Clustern im Umfeld einer Privatparty und einer Hochzeit im Tennengau nicht gern gehört.
Doch der BVB würde Sancho lieber noch länger im schwarz-gelben Dress sehen.
Doch der folgende Querpass ins Zentrum kommt nicht an, da wäre mehr drin gewesen für die Adlerträger.
Doch der Hellring dreht sich eigentlich nicht nur um Essen und Trinken, sondern ist die Wallfahrt zur heiligen Chorfrau Ottilia, der Patronin für die Blinden und Augenkranken.
Doch der Landesverband will ihr anfangs nicht folgen.
Doch der Liebesschwur gilt in diesem Fall nicht etwa einem Menschen, sondern der Stadt, die nach ihrer Hochzeit mit Sebastian Kamps im Jahr 2007 ihre neue Heimat wurde: „Meine Perle am Rhein.
Doch der Mann ging weiter, ignorierte alle Warnungen.
Doch der reagierte gelassen, denn Steuern müssten ja alle zahlen.
Doch der Sachschaden ist beträchtlich.
Doch der Schaden ist groß - alleine in dieser Region verkohlten die Flammen eine Fläche von mehr als 1.400 Quadratkilometern Land.
Doch der Sohn von US-Präsident Donald Trump sieht die Situation in einem anderen Licht.
Doch der spanische Honda-Pilot ist nicht nur ein Meister der Statistiken und Rekorde, auch mit seinem Fahrstil prägt er den Rennsport nachhaltig.
Doch der wechselte vor ungefähr zwei Jahren von München nach Barcelona.
Doch der zweite Derbysieg in den letzten zehn Duellen, der erste datiert vom März 2009 in der 1. Liga, brachte Wangen wenig.
Doch die 45 Millionen Euro, die Inter Mailands chinesischer Investor nach Spanien überwies, wollte Dortmund nicht für Hakimi ausgeben.
Doch die Bänke, vor denen die Pfarrer Jörg Stockem und Norbert Windhäuser in der katholischen Kirche Sankt Servatius in Bornheim stehen, sind komplett leer.
Doch die Corona-Beschränkungen ließen den Wunsch von Agnes Stenzel, das Jubiläum im Kreise ihrer Familie zu feie.
Doch die dadurch entstehenden Aufwände sind hoch“, so Christian Lindner, Vorsitzender des Ahrtal-Tourismus.
«Doch die Deutschen sind extrem gewillt, zu spielen.»
Doch die Einschränkungen im öffentlichen Leben aufgrund der Ausbreitung des treffen landauf landab auch die Schwimmbäder hart.
«Doch die Ergebnisse bisheriger Studien zu diesen Faktoren lassen noch keine eindeutigen Schlüsse zu», erklärt Ben Spycher vom ISPM, Letztautor der Studie.
Doch die Ermittler sind sicher: Benno L. hatte einen Komplizen.
Doch die Expertise dafür habe ich nicht, deshalb haben wir in jedem Bereich Fachleute.
Doch die Favoritenrolle ist so was von klar verteilt.
Doch die Gemeinde winkte ab mit Verweis auf ein Minus von einer halben Million Franken in der Gemeinderechnung 2019.
Doch die Geschichte geht so: Ein 57-jähriger Bremer mischt im Sommer 2012 K.-o.
Doch die Grenzach-Wyhlener haben Glück: Auf dem Streckenteil der Hochrheinbahn vom Grenzacher Horn bis Schwörstadt gibt es keine Brücken über die Bahn.
Doch die Hoffnung, den Mörder eines Tages doch noch zu finden, schlummerte weiter in ihr.
Doch die InterGGA beteuert, eine solche Vereinbarung existiere gar nicht.
Doch die können wegen der Corona-Beschränkungen derzeit genauso wenig stattfinden wie die meisten anderen Großveranstaltungen.
Doch die leeren Züge verursachten «riesige neue Defizite» – und er frage sich, «welche konkrete Vereinbarung es zwischen Bundesregierung und Deutscher Bahn» dazu gebe.
Doch die macht sich nun im Reik breit und verfolgt dort mysteriöse Ziele, denen das Vampir-Haus Rabenwacht auf den Grund gehen will.
Doch die Musikpiraterie ist in den vergangenen Jahren angesichts der Beliebtheit von Streaming-Diensten stark zurückgegangen und damit ist es auch rund um die RIAA wieder ruhiger geworden.
Doch die Nacht von Dienstag auf Mittwoch war krass.
Doch die Notenbank geht Schritt für Schritt vor und beobachtet die Virus-Situation", sagte einer der von Reuters befragten Insider.
Doch die Reaktionen bei Rechtsextremisten, Corona-Leugnern und Verschwörungstheoretikern auf das vorläufige Verbot der Versammlungen schockierte die Sicherheitsbehörden.
Doch die Resultate in Wisla, Kuusamo und Nischni Tagil bestätigten die Eindrücke des Sommertrainings: Peier klar voraus, dann Deschwanden, dann wieder eine grosse Lücke zum Rest.
Doch die Schrecken der Vergangenheit lassen das „Bauer sucht Frau“-Paar noch immer nicht los.
Doch diese Daten werden wir dann in der darauffolgenden PFS sehen.
Doch diese Hoffnung hält nicht lang.
Doch dieser Fund an der Nordsee ist laut Experten einzigartig.
Doch dies konnte kompensiert werden durch Kostensenkungen – der Geschäftsaufwand sank um 6,3 Prozent.
Doch diesmal ist aufgrund der Corona-Pandemie alles anders.
Doch die Stadt beschwichtigt: "Wir kommen sicher nicht mit der Keule."
Doch die stellt sich gar nicht so oft ein.
Doch die Voraussetzungen stehen gut, denn Boateng spielt so gut wie schon lange nicht mehr.
Doch die Vorbereitungen auf die Wiedereröffnung laufen bei den Gastronomen natürlich auf Hochtouren.
Doch die Wege für die Lehrlinge im ländlichen Raum werden immer länger.
Doch die Weihnachtskarte aus dem Weißen Haus wirft heikle Fragen auf.
Doch die werdenden Eltern hielten sich mit diesbezüglichen News ihre Community mit einem Video, in dem sie ihre wachsende Körpermitte zeigte und darüber sprach, warum sie das nur ungern tue.
Doch die Wiederverwertung klappt bisher kaum.
Doch dort habe der Veranstalter jedes Mal in der Zeit kein Geld zurückgegeben, so dass die Mitarbeiterinnen der Bibliothek den Kaufpreis auch nicht zurückerstatten konnten.
Doch eine außergewöhnliche Erscheinung ist bereits jetzt voll im Gange.
Doch eine einzige Filiale wird von dieser Regel ausgenommen!
Doch einer seiner Mitarbeiter im Büro kennt die Betreiber der Eisbahn, so konnte die Idee umgesetzt werden.
Doch eines steht fest: Sollte der Mann seine Meinung mal ändern, kann er spontan einfach einen neuen Plan schmieden.
Doch ein Happy End wird es wohl kaum für sie geben.
Doch ein Herbst ohne Lichter, das war keine Option.
Doch einige Regeln sind nicht mit dem Gesetz vereinbar.
Doch ein linker Realismus, wie er auch Karl Marx und Friedrich Engels zu eigen war, die durchaus von den Grenzen wussten, die die objektiven Verhältnisse setzen, kann dazu beitragen, die politische Situation adäquat zu analysieren.
Doch ein neuer Post der „“-Sprecherin verärgert einige ihrer treusten Anhänger, wie unser Partnerportal MOIN.de berichtet.
Doch ein Viertel der Deutschen (bei 18- bis 29-Jährigen sogar mehr als ein Drittel) habe während der Kontaktsperre an Krieg gedacht.
Doch er beginnt erst am kommenden Wochenende.
Doch er gehe davon aus, dass die Betroffenen „schon aus Eigeninteresse“ die Möglichkeit nutzten.
Doch er kennt seine Jungs und die Schnelllebigkeit im Fußballgeschäft: „Wir stehen aufgrund der Punktzahl ganz gut da.
Doch er klagt auch wegen des Kaders.
Doch er machte seinen Fans auch Hoffnung, dass es weitergehen könnte.
Doch Ernährungsexperten und Ärzte schlugen die Hände über dem Kopf zusammen: Eine derartig radikale Kur könne zu gesundheitlichen Schäden führen.
Doch erstmal spielt Prag weiter nach vorne.
Doch erst Weihnachten 1891 weihte Bischof Le Coq die vollendete Kathedrale ein.
Doch erst, wenn wirklich die breite Masse der Demonstranten gegen die Hygieneschutzregeln verstößt, wollen Polizei und Stadt die Kundgebungen auflösen.
Doch er will sich nicht beklagen: Die Zusammenarbeit mit der Stadt sei gut, sie habe schliesslich ebenfalls ein grosses Interesse an der Aufwertung des hinteren Kurpark-Bereichs.
Doch es gab im Vorfeld auch Kritik.
Doch es gebe „auch Reiter und Hundebesitzer“, die sich nicht an die Regel halten, nur befestigte Wege zu nutzen.
Doch es geht auch exotischer.
Doch es gibt auch viele Verstöße gegen die neuen Regeln.
Doch es gibt einen deutlichen Unterschied zum Papier der Parteispitze.
Doch es gibt ein Problem: Die Immobilie wirft keine zusätzliche Liquidität ab, wenn die Rente nicht ausreicht.
Doch es gibt ein wenig Hoffnung - denn zumindest halten es Politiker und Tourismusexperten für wahrscheinlich, dass Ferien innerhalb des eigenen Landes ab einem gewissen Zeitpunkt wieder möglich sind.
Doch „es hat keinen Sinn Helfer zu holen, die noch nicht so funktionieren können“, sagt Löw.
Doch es kam anders: Ein Wildschwein stahl seine Tasche, mitsamt Laptop.
Doch es kann weitergehen, weil sich erneut engagierte Väter und Mütten finden ließen, die die erfolgreiche Arbeit ihrer Vorgänger fortsetzen und ausbauen wollen.
Doch es mangelt bereits jetzt an Arzneimitteln.
Doch es sind nicht nur Menschen und Betriebe aus nächster Nähe, die auf den Feldern aushelfen wollen.
Doch es sind nur die ersten Minuten von 29 Stunden in Haft.
Doch es stellt sich immer noch die Frage nach dem Interesse an Tik Tok.
Doch fiel die Drohung mit Gegenmassnahmen am Donnerstag recht milde aus.
Doch für Menschen mit schweren und mehrfachen Behinderungen reichen diese oft nicht aus.
Doch für persönliche Botschaften lässt er sich nur sehr selten einspannen.
Doch gelingt der Umbau?
Doch gerade diese Mission gilt als riskant.
Doch getreu dem Motto „Haltet den Dieb!“
Doch gibt es Hinweise aus Parteikreisen, die ein ungefähres Bild ergeben.
Doch gleichzeitig gibt es auch das Prinzip der Vertragsfreiheit, und das wiegt schwerer: Jeder Händler kann sich selbst aussuchen, mit wem er Geschäfte machen will.
Doch Görner hält einen Ausstieg Red Bulls für nicht ausgeschlossen: Dann nämlich, wenn es keine zufriedenstellende Option gibt, die es dem österreichischen Team ermöglicht, um die Weltmeisterschaft mitzufahren.
Doch Hans Müller sieht weiterhin gut.
Doch heuer muss diese Veranstaltung coronabedingt erstmals abgesagt werden.
Doch hinter dem Spaß können auch Gefahren lauern.
Doch hinter den Kulissen rumort es schon lange.
Doch ich machte stets einen Rückzieher, glaubte daran, dass wir es schaffen werden.»
Doch ihren Ex-Freund schien dies nicht zu beeindrucken.
Doch ihre Verletzungen waren so schwer, dass sie wenig später starb.
Doch im Gegensatz zu den manchmal etwas angestrengten Progressive-Rock-Exkursionen der Vorgänger - die ihn freilich für Roger Waters erst interessant gemacht hatten - beschränkt sich Wilson hier auf den Kern seiner Americana-Erinnerung.
Doch im Leben des jungen Ehepaars ist nichts mehr so, wie es einmal war, bevor es sich entschloss, für sieben Tage in den Urlaub nach Deutschland zu fliegen.
Doch im Winter gibt es Frust im Idyll von Berlin-Spandau.
Doch in Delmenhorst und im Landkreis Oldenburg soll es erst ab dem 4. Januar losgehen - acht Tage später.
Doch in den Gewächshäusern sind die Gänge schmal und es herrsche eine hohen Luftfeuchtigkeit.
Doch in den Personaltransporten herrscht Schweigen.
Doch in der Fraktion zweifeln etliche, ob der Kompass des 47-jährigen Niederbayern noch stimmt.
Doch in der Verhandlung deutete sich an, dass diese Festlegung durch den Lügder Rat nicht völlig rechtskonform war.
Doch in diesen Tagen wird die Stadt möffentliche Rasenflächen verdorren.
Doch in München können derzeit noch nicht einmal die vorhandenen Intensivbetten vollständig genutzt werden.
Doch ist fraglich, ob dies zu einer für die betroffenen Konfliktparteien akzeptablen Lage führt.
Doch jeder positive Impuls ist willkommen, zumal es ein Nebeneffekt einer wichtigen sozialen Maßnahme ist.
Doch je mehr ich mich in den jeweiligen Titel einarbeite, desto mehr bin ich von ihm fasziniert.
Doch jene, die Anfang Dezember 2019 am Bamberg begrüßt wurden, sorgten bei manch einer Lehrkraft vielleicht doch für ein wenig Nervosität.
Doch jetzt ist der Klub ganz stark auf Köln angewiesen.
Doch jetzt setze man ihr jemanden aus der Quarantäne vor die Nase.
Doch jetzt, wo viele Länder trotz Einschränkungen im Alltag steigende Fallzahlen beobachten, sinken diese in Schweden.
Doch junge Nachwuchslehrer werden alles andere als willkommen geheißen: Ständiger Stress, Arbeitszeiten von 60 bis 80 Stunden in der Woche, lange Wochenenden und Nächte am Schreibtisch.
Doch kann das Bevölkerungswachstum allein nicht den Bedarf an zusätzlichem Wohnraum erklären.
Doch kann dort nichts ankommen, wenn ein entscheidendes Puzzleteil fehlt.
Doch keine Hochzeit bei "Temptation Island"-Till und Hanna?19.
Doch lag es nicht alleine an den schwachen Persönlichkeitswerten des CDU-Spitzenkandidaten Wolf, dass die Union so schlecht abschnitt wie nie.
Doch lange Zeit spielte die Verkehrspolitik in Deutschland keine große Rolle.
Doch laut Laschet ist eins "klar": Karneval "gibt es nächstes Jahr gar nicht.
Doch lediglich 11% der befragten Unternehmen planen in der Folge der Mindestlohnerhöhung einen Abbau ihres Personalbestands.
Doch leerer ist es als gewohnt.
Doch leider breitet sich das Teil ausgerechnet über unser wichtigstes Lebensmittel aus, auf das niemand von uns verzichten kann: Atemluft.
Doch letztlich stand ein 46:44-Heimsieg der Wölfe, sehr zur Freude nicht nur der beiden angereisten Berliner.
Doch, lohnt es sich überhaupt – finanziell und ökologisch?
Doch man kann auch versuchen, die guten Seiten zu sehen.
Doch man muss nicht unbedingt auf die USA schauen, um prominente Amtsträger zu finden, die sich ihre Fakten ebenfalls zurechtbiegen.
Doch man sei irritiert, schreiben der verkehrspolitische Sprecher Mike Bock und Kreisvorsitzender Gisbert von Eyb, dass man ausgerechnet einen Standort im Bannwald favorisiere.
Doch mit alledem wird es nicht ausreichen, den apokalyptischen Schock auf Angebots- und Nachfrageseite in vielen europäischen Ländern aufzufangen.
Doch mit dem Einbruch der Dämmerung schwindet die Hoffnung, ihrem größten Feind auf die Schliche zu kommen.
Doch mit dem Ende der DDR veränderte sich vieles.
Doch mit der Corona-Krise scheint sich das zu ändern.
Doch mit der Hilfe des Werksteams kann ich mich noch stark verbessern", ist der Ducati-Pilot überzeugt.
Doch mit jeder Seite wird es ein bisschen kniffliger in Markus Spangs neuem Suchbilderbuch "Schau mal hier!
Doch momentan haben viele von uns wohl schon das Gefühl, die Klassiker wie Netflix und Amazon Prime bereits durchgestreamt zu haben.
Doch Moskau hat sich in der Vergangenheit schwergetan, die Förderung zu reduzieren.
Doch nach den jüngsten Verfehlungen von FCB-Präsident Bernhard Burgener wenden sie sich mit einer Rücktrittsforderung endgültig von der aktuellen Führung ab.
Doch nach diesen erfreulichen News kommt für Fans jetzt der Schock: und ihr Mann sind getrennt!
Doch nach sechs Wolfsrissen im Jahr 2018 schaffte sich auch der Hüttauer Herdenschutzhunde an.
Doch nach wie vor arbeiten viele Angestellte am Flughafen, um jene Kunden, die noch verreisen müssen, einzuchecken und deren Tickets zu kontrollieren.
Doch nach zehn Monaten ist der Eutelsat Konnect nun einsatzbereit, seine Kapazitäten werden schrittweise hochgefahren: Bis Jahresende sollen 80 Prozent in Betrieb sein, bis Ende März 2021 dann 100 Prozent.
Doch nicht alle denken so.
Doch nicht alle Dortmunder dachten so.
Doch nicht bei allen Online-Händlern endet hier die Cyber Week.
Doch nicht ein einziger Europäer wurde an diesem Abend ausgewählt.
Doch nicht nur bei AV1 will Sisvel abkassieren.
Doch nicht nur die Frauen, sondern auch ihre Kinder müssen in den Einrichtungen beraten werden.
Doch nicht nur dies: Neben einer kleinen Zeichnung von selbst, gab es viele neue Infos.
Doch nicht nur die über die Gemeinde zur Verfügung gestellten Arbeiter leisten viel für den von Carl Christoph Hoffmann (1735-1801) angelegte Parkanlage.
Doch nicht nur in Wuhan wird inzwischen wieder ausgelassen gefeiert.
Doch noch immer überwiegen in ihr die Stimmen, die das Soziale gegen das Ökologische ausspielen.
Doch noch steht der Umsetzung ein Rekurs im Weg.
Doch normalerweise fallen diese Interpretationen eher dezent gekräuselt aus.
Doch „No time to die“, der jüngste James-Bond-Film, hatte als eine der ersten Kinoproduktionen angesichts der Krise den Starttermin verlegt: vom 9. April auf den 12. November.
Doch nun hat das Land offenbar die Kontrolle verloren.
Doch nur zwölf Monate später folgt er jetzt dem Ruf von Juventus Turin.
Doch obwohl er bislang nur im Jugendbereich und der U23 gegen den BVB antreten durfte, weiß er um die Bedeutung des ewigen Duells.
Doch obwohl Frauen bereits seit Jahrzehnten gegen Machismo, Übergriffe und Femizide kämpfen, nimmt die tödliche Gewalt nicht ab.
Doch oft halten sie sich dabei nicht an die Reitverbote, meinen Landwirte.
Doch ohne offizielle Regelung vom Land habe die Verwaltung nicht tätig werden können.
Doch Pressesprecher Roland Karpentier betont, dass dies keine städtische Abzocke zum Gelderwerb durch willkürlich verteilte Knöllchen sei.
Doch Rassismus ist ein System, das mit der Absicht entstanden ist, eine bestimmte Weltordnung herzustellen.
Doch Rendi-Wagner entschied sich fürs Ausweichen, offenbar aus Prinzip.
Doch rund einen Monat nach der verheerenden Explosion im Hafen der libanesischen Hauptstadt Beirut haben Rettungskräfte möglicherweise Hinweise auf einen weiteren Überlebenden entdeckt.
Doch schon bald soll alles besser werden.
Doch schon kurze Zeit später ist auch diese große Hürde genommen, denn das Baby ist bereits auf der Welt: Yves und seine Partnerin sind zum ersten Mal Eltern geworden!
Doch schon nach den ersten Zügen spürte ich, was es bedeutet, ganz bei mir zu sein.
Doch sei eins mit der Physik, der grundlegendsten aller Wissenschaften, dann erkennst du Schönheit endlich als das was sie in Wahrheit ist.
Doch seine Karussells drehten sich stets weiter.
Doch seitdem hat sich viel getan!
Doch seit der Ankündigung eines ersten vielversprechenden Impfstoffkandidaten am 9. November durch die Firmen Biontech hinken die Papiere dem Markt hinterher.
Doch seit der Lockdown beschlossen wurde, ist eine Stornowelle über das Gasthaus hereingebrochen.
Doch seit gestern ist die barbarisch-barbierlose Zeit vorbei.
Doch seit längerem sei diese abgetaucht in einer Meditations- und Schweigekur an unbekanntem Ort irgendwo im Outback.
Doch selbst dann ist eine Rückkehr zu Vor-Corona-Zeiten kaum vorstellbar.
Doch selbst das ist noch nicht alles.
Doch selbst in seiner Zeit war es oftmals schwierig, nationale Einheit, Rechtsstaatlichkeit und Demokratie zu vereinen.“
Doch Sieghardt Rometsch – einst Bank-Chef bei Trinkaus und Burkhardt – gibt nicht auf.
Doch sie kamen teils nicht weit.
Doch sie konnten das Wohnhaus nicht retten, der frühere SOKO-Donau-Drehort brannte gänzlich nieder.
Doch sie seien notwendig, um eine sanitäre Krise und einen Kollaps des Gesundheitssystems zu vermeiden, so Ministerpräsident Oliver Paasch.
Doch sind die Gottesdienste mit den Vorsorgemaßnahmen noch ein Gottesdienst oder eher Karikatur?
Doch so einfach macht es die Herzensdame den Männern nicht, auf der zweitägigen Reise durchs Meer dabei zu sein.
Doch so weit kam das Verfahren gar nicht.
Doch soweit so gut.
Doch trotz aller neuen Verschärfungen konnte der Wettkampf unter erhöhten Sicherheitsbestimmungen zu Ende gespielt werden.
Doch um auch in der aktuellen Lage die perfekten Voraussetzungen zu schaffen, mussten die Darsteller vor den Dreharbeiten gemeinsam in Quarantäne.
Doch Umweltschutz gehe, so Schnur, deutlich weiter.
Doch unbegrenzt lässt sich das Angebot nicht hochfahren.
Doch Venus gibt sich zurückhaltend.
Doch verspielen Jobsuchende gleich Sympathiepunkte, wenn sie nach den Urlaubstagen fragen?
Doch vielleicht ist auch gerade der richtige Zeitpunkt gekommen, um das betagte Flaggschiff RTX 2080 Ti gebraucht zu erstehen.
Doch von den mehr als 8 Millionen Arbeitern, Angestellten und Selbständigen, die von der Regierung in die Zwangsferien geschickt worden sind, werden am 4. Mai nur 2,75 Millionen an die Arbeit zurückkehren können.
Doch vor das Wachsen und Gedeihen hat der liebe Gott das Säen oder Pflanzen gesetzt.
Doch vor Paderborn – Borussia Dortmund gibt es eben noch eine rechnerische Chance.
Doch war es wirklich der Urlauber?
Doch warum haben der Reality-TV-Darsteller und seine Freundin eigentlich angefangen, ihr Privatleben so zur Schau zu stellen?
Doch warum will Thiago plötzlich weg?
Doch warum zahlen die Häuser ihren Gastkünstlern, die nichts dafür können, keinen Euro?
Doch was bedeutet das für Ihren Geldbeutel?
Doch was bedeutet die Coronavirus-Krise für Unternehmen in der Region?
Doch was die Stadtverwaltung in der Gemeinderatssitzung am Montag als ganzheitliches Mobilitätskonzept präsentierte, stieß bei einer Reihe von Gemeinderäten auf Skepsis.
Doch was fällt den Funktionären in der Kommission ein?
Doch was im Westen freie, gleiche Wahlen garantierte, diente in der Volksrepublik zur Überwachung.
Doch was ist mit den Kindern?
Doch was taugen solche Zusatzmikrofone in der Praxis?
Doch was viele nicht wissen: Durch eine dauerhaft falsche Schlafposition können wir unserem Körper enorm schaden!
Doch was, wenn ein Kauf im Eifer versehentlich getätigt oder das Falsche bestellt wurde?
Doch weil sich Beschwerden häufen, will die Stadt nun einen Container bereitstellen.
Doch weil zwei Drittel der Mitarbeiter der Sozialbehörde im Lockdown zu Hause geblieben waren, hatten einen weiteren Monat später gerade einmal neun Testpersonen das Geld bekommen.
Doch wenn die CDU in Sachsen-Anhalt mit ihrer Blockade eine ehrliche Debatte um die Strukturen und den Programmauftrag der Öffentlich-Rechtlichen anstößt, wäre vielleicht trotzdem etwas gewonnen – auch für die Öffentlich-Rechtlichen selbst.
Doch wenn sich Kanzler Sebastian Kurz heute noch einmal per Videokonferenz mit seinen Amtskollegen zusammenschaltet, haben zwar alle das gemeinsame Ziel in Sicht – einen gigantischen Wiederaufbaufonds.
Doch wenn sie mit Handschuhen Dinge anfassen, verteilen sie die Viren in größerem Umfang als ohne“, sagt Friederike Kaiser, Beratungsärztin bei der R+V Krankenversicherung.
Doch wer würde auf den nordkoreanischen Machthaber folgen?
Doch wie du weißt, hat mich dein Glaube hier nie gestört.“
Doch wie es aussieht, ist es für JP Kraemer gar nicht so einfach, „Big Boost Burger“ auch während des Lockdowns so weit in Betrieb zu halten, dass man zumindest Essen zum Abholen anbieten kann,berichtet.
Doch wie fühlt sich das für die Menschen an?
Doch wie können Menschen und Maschinen optimal zusammenarbeiten?
Doch wie lange hält sich eigentlich das Wasser?
Doch wie lange ist das durchzuhalten?
Doch wie schon bei der Auftakt-Niederlage gegen Frankreich geriet der 47-Jährige schnell in Rückstand.
Doch Will Ferrell, der in dem Streifen die musikalische Hauptrolle innehat, war…
Doch wofür genau, darüber herrscht unter Experten Unklarheit – angefangen bei den 410.000 bedrohten Arbeitsplätzen, die über dem Gipfel prangten.
Doch wollen wir bei all den wundervollen Einfällen der Fans nicht vergessen, dass auch die Spieler oftmals Schmähungen ideenreich parieren.
Doch zu den konnte sie scheinbar nicht länger schweigen.
Doch zu diesem «Marktgeschehen» verhält sich die Finma «neutral», sie greift nicht von sich aus ein.
Doch zur großen Enttäuschung der Zentristen lehnte die Europäische Union im September die Einladung Maduros ab, im Dezember Wahlbeobachter zu entsenden.
Doch zuvor musste die Stadtvertretung das nötige Fundament legen.
Do&Co-CEO Dogudan kauft noch mehr Aktien Do&Co-CEO Attila Dogudan kauft weitere Aktien.
Doktor Leen Shaker spricht ein grammatikalisch vollkommen korrektes Deutsch, einen kleinen Akzent hört man ab und zu.
Dolby Amos setzt sich deshalb nur schwer durch, weil entsprechende Soundbars um die 1000 Euro kosten und eher bei Hifi-Liebhabern zu finden sind.
Doleschal fragte ihn nach seinen Herzensthemen, für die er sich, in welcher Funktion auch immer, in Berlin einbringen wolle.
Dombrovskis und Gentiloni hatten im September bereits angekündigt, die Aussetzung des Stabilitäts- und Wachstumspakts könnte auch im kommenden Jahr beibehalten werden, um den Mitgliedstaaten somit mehr fiskalischen Spielraum zu bieten.
Dominics cooler Konter: „Das muss ich leider bestätigen.
Dominic Thiems Sieg bei den US Open könnte kaum überbewertet werden.
Dominic Thiem: „Tausend Gedanken im Kopf“
Dominiert wird die letzte große Rebellenhochburg Idlib von der Al-Kaida-nahen Miliz Haiat Tahrir al-Scham.
Donald Trump hat ja erst am 13. März den Notstand ausgerufen.
Donald Trump hatte am Dienstag einen Stopp der Zahlungen seines Landes an die WHO angeordnet.
Donald Trump hatte seine Anhänger dazu aufgerufen, nicht an der Briefwahl teilzunehmen.
Donald Trump hingegen, von der "QAnon"-Bewegung zum Helden erklärt, nutzte angeblich die Quarantäne, um die Kinder aus den Fängen der Schänder zu befreien.
Donald Trump kurz nach der Bekanntgabe der Ergebnisse von Pfizer und BioNTech, Pfizer hätte nicht den Mut gehabt, die guten Nachrichten vor der Wahl bekannt zu geben.
Donald Trump liegt mit einer Corona-Infektion im Krankenhaus.
Donald Trump – sein Leben in Bildern Nachfahre deutscher Einwanderer, schwieriges Kind, Immobilienunternehmer und seit 2017 US-Präsident: Das ist Donald J. Trump.
Donnerstag, 04. Juni, 01.56 Uhr: Oppositionspolitiker haben das von der großen Koalition vereinbarte Konjunkturprogramm gegen die Folgen der Corona-Krise größtenteils scharf kritisiert.
Donnerstag, Freitag und Samstag wurden 15.000 Masken produziert, diese Woche werden es wohl 80.000 und nächste Woche 100.000 sein.
Donnerstag stand der 41-Jährige deswegen vorm Landgericht.
Don’t worry, wenn du ins Gefängnis musst, mache ich FIFA great again!
Doom Eternal hält das korrekte Bild-Seitenverhältnis bei und die Steuerung mit dem Controller funktioniert wie zu erwarten.
Döpfner warnte beim BDZV-Kongress außerdem vor staatlicher Einflussnahme durch die vom Bundestag beschlossene Digitalförderung.
Doppel werden nicht gespielt.
Dorgen-Skandal bei der Münchner Polizei?
Doris Hofer mahnte ebenfalls an die „Identitätsstiftende Bedeutung“ des Klosters, wo sich immerhin auch das Sterbezimmer von Pfarrer Kneipp befindet.
Doris und Hans Glaewe sorgen seit 31 Jahren am Balthasar-Neumann-Platz für feine Kost.
Dornbirn - Am Montagmorgen kam es in Dornbirn zu einem Auffahrunfall.
Dornbirn hielt das Match über weite Strecken offen, doch die fehlende Abstimmung verhinderte einen besseren Ausgang.
Dorrey Lyles ist eine wahre Optimistin.
Dort angekommen, wurde auch sie stutzig und informierte über das Festnetz die Polizei.
Dort arbeitete er als Redakteur für eine große Tageszeitung und schrieb parallel Romane.
Dort arbeitete er in einer Bar in Lagos, wenige Kilometer von Praia da Luz entfernt.
Dort belegte er allerdings nur den 144. Platz unter 156 Spielern.
Dort berichtet er nicht nur über das Leid der Flüchtlinge, sondern auch über die kleinen Dinge, die sie auf ihrem Weg in die EU erleben.
Dort brannte bereits 24 Stunden zuvor ein VW.
Dort darf man sich im Freien nur noch mit einer Person aus einem anderen Haushalt treffen, Besuche zu Hause sind verboten.
Dort durfte er Platz 2 mit eine Zucchini, Platz 3 mit einem 2,43m Langen „Longuard Kürbis“ mit nach Hause bringen.
Dort entstand ein Sachschaden von mehr als 80.000 Euro.
Dort entwendeten sie elektronische Handwerksgeräte, Bekleidungsgegenstände, eine Kondensatorschachtpumpe und den Fahrzeugschlüssel eines Betriebstransporters.
Dort erscheinen die 10 Folgen der 1. Staffel im Wochentakt.
Dort fahren Kipper-Lastkraftwagen durch den Schlamm aus der Senke heraus.
Dort fanden Polizisten das tote Kind am nächsten Morgen.
Dort feierten sie am Wochenende deren 34. Geburtstag.
Dort gebe es „keine Masken, keine Behandlungsmöglichkeiten und keine Wiederbelebungsmaßnahmen“, sagte Jean-Paul Mira, Chefarzt am Pariser Cochin Krankenhaus, im französischen Fernsehen.
Dort gibt es aber seit Kurzem eine Regierung, die einige von Kukićs Leuten aus der Bergwerksleitung schmiss und das eigensinnige Bergwerk in den föderationseigenen Energieversorger „Elektroprivreda“ eingliedern will.
Dort gibt es inzwischen eine Gruppe, die unter dem Namen „Gute Tat in Gusterath“ firmiert.
Dort gibt es schon seit Tagen keine Eingangsmöglichkeit mehr, diese wurde nach hinten in den Einfahrtsbereich der Rettungsfahrzeuge verlegt.
Dort haben einige Jugendliche hinter einem Supermarkt eine Party gefeiert, ohne Mundschutz und Abstand.
Dort hat Galeria Karstadt Kaufhof einen Eilantrag gegen die Zwangsschließungen gestellt.
Dort hat sich ein Schüler der Qualifizierungsphase 2 (Q2), also des 13. Jahrganges mit dem Virus angesteckt.
Dort hatte ein Unbekannter den gesamten Tankinhalt eines Lkw entwendet.
Dort hatten sich nach Angaben der Heimleitung bei einer ersten Befragung 50 von 60 Bewohnern bereiterklärt, sich eine Spritze geben zu lassen.
Dort hatten sie einen Safe im Visier, der in einem Schrank fixiert war.
Dort heißt es, das Formular diene lediglich „der Kanalisierung von Informationen“, welche sonst telefonisch oder per E-Mail eingegangen seien.
Dort infizierten sich zuletzt wieder so viele Menschen mit über 20 kletterte und damit die erste Warnstufe des Landes Hessens aktiv wurde.
Dort in Jerusalem wurden in der „Allee der Gerechten“ Bäume für sie gepflanzt.“
Dort ist eine Mitarbeiterin positiv auf Corona getestet worden.
Dort ist für ihn kein Platz mehr.
Dort können zahlreiche Überreste verschiedener Vertreter der antiken Fauna (etwa 90 Millionen Jahre alt) gefunden werden.
Dort könnte auch niemand über die Folgen einer Organspende aufklären."
Dort könnte jeder dritte Arbeitsplatz betroffen sein, sagte IG Metall-Bevollmächtigter Andreas Weidemann.
Dort konnten bislang 50 Fälle zugewiesen werden.
Dort konzentriere man sich im Gegensatz zu NRW nicht nur auf die Betreuung in den Kitas, sondern schaffe weitere Entlastung für Kinder und Eltern.
Dort lässt sich das Virus noch Wochen nach einer Infektion nachweisen.
Dort läuft die Nachverfolgung.
Dort läuft sie viel, gewinnt wichtige Zweikämpfe, ist mit ihrer Kopfballstärke in der Luft kaum zu bezwingen und sorgt so für eine wichtige Stabilität im Wolfsburger Spiel.
Dort leben mehr als 20 Millionen Menschen.
Dort legt die EU-Kommission ihre mehrfach verschobenen Pläne für eine Reform der Asyl- und Migrationspolitik vor.
Dort lief alles nach Plan.
Dort liefen die Situationsberichte aller Einrichtungen zusammen, und es werde dann bewertet, was gegebenenfalls getan werde müsse.
Dort listeten die Ingenieure 64 „Befundfeststellungen“ auf, wie die Polizei mitteilt.
Dort meldete er dann alle Personen, zu denen er hatte und deren Daten.
"Dort merken wir einen absoluten Umsatzeinbruch."
Dortmunds Erling Braut Haaland beobachtet auf der Ersatzbank das Spiel.
Dortmund wie Augsburg fanden nach Ballgewinnen das Loch im Schalker Zentrum.
Dort müssen 100.000 Einwohner mit 3,9 Ärzten auskommen.
Dort müssen wir aber noch einmal überlegen, ob das logistisch möglich ist“, sagt Ahlgrim.
Dort nahm die Epidemie im Dezember ihren Ausgang, das Gesundheitssystem in der Region ist stark überlastet.
Dort sahen sich Badegäste plötzlich der Beobachtung durch Polizei-Drohnen ausgesetzt.
Dort schreibt sie yoast bei wordpress rein.
Dort sei das Abstandhalten besonders klein geschrieben worden.
Dort seien auch Bilder von Waffen, zum Teil selbst gebaut, und Baupläne verschickt worden.
Dort seien die Menschen dem Coronavirus auf engstem Raum ausgeliefert.
Dort seien sonst nur die Dritt- und Viertklässler untergebracht.
Dort sind bewaffnete Gruppen aktiv, von denen einige Terrorgruppen unterstützen.
Dort sind bisher rund 1.500 Menschen gestorben.
Dort sitzen die Mädchen links, die Jungen rechts; sie lernen das arabische Alphabet, üben das Rechnen, antworten im Chor.
Dort sitzt er auf der Anklagebank wegen eines gefährlichen Eingriffes in den Straßenverkehr.
Dort sollen 5100 Stellen wegfallen.
Dort sollen in den nächsten beiden Monaten Künstler aus dem Rhein-Main-Gebiet mit Musik, Kabarett und Comedy zum Zuge kommen und wenigstens ein geringes Einkommen haben.
Dort spielt es keine Rolle, woher die Leute kommen, wer sie sind, welche Hautfarbe sie haben, ob Mann oder Frau.
Dort stand nur noch ein überfüllter Papierkorb.
Dort starb sie wenig später an ihren Verletzungen.
Dort steckten sich bis Anfang Dezember nur knapp über 1.000 Menschen mit Sars-Cov2 an.
Dort stehe der Thron Satans.
Dort steht die Nisthilfe übrigens seit 1998.
Dort steht seit 2012 ein Bücherschrank.
Dort suchten sie nach Beute und wurden fündig.
Dort suchte sie ihre Mutter und Umm Yussuf – erst unter den Überlebenden, dann unter den Leichen.
Dort treffe ich vor dem Studio SPÖ-Chefin Rendi-Wagner.
Dort veröffentlichte er ein Video, das ihm beim Klavierspielen zeigt.
Dort war die zentrale Auswertungs- und Informationsgruppe der Stasi.
Dort war ein 31-jähriger mit seinem Transporter aus bislang ungeklärter Ursache in den Gegenverkehr geraten.
Dort waren rechte, türkisch-nationalistische Gruppen zuletzt gegen eine Kundgebung von kurdischen und linken Aktivisten aufgetreten, wobei es auch zu massiven Sachbeschädigungen und Verletzten kam.
"Dort waren Straßen überflutet und Keller auszupumpen", schilderte eine LSZ-Sprecherin.
Dort werden die 35-Stunden-Woche und flexible Arbeitsstrukturen angestrebt.
Dort werden Haustiere jetzt vergiftet, weil sie angeblich das Virus übertragen, wie etwa im Libanon verbreitet wird.
Dort werden ihre lokalen Produkte – Bier und Naturkosmetik – erhältlich sein.
Dort werden sie umsorgt, man vermittelt Bildung, gibt Halt und Zuwendung, therapeutisch begleitet durch Sprach- oder Heilpädagogen, Heilerziehungspflege oder Ergotherapeuten.
Dort wirbt neben der Hilfsorganisation Sea-Eye und der Agentur für erneuerbare Energien unter anderem Union Investment.
Dort wird am großen runden Tisch und mit dem gebotenen Corona-Sicherheitsabstand lebhaft über einzelne Werke debattiert.
Dort wird die positive Entwicklung des Mittelfeld-Renners von Sport-Vorstand Fredi Bobic und dem Trainer-Team genau beobachtet.
Dort wirdr Dieckermann dann mit seinem neuen Team auf sein bisheriges treffen und um wichtige Punkte kämpfen.
Dort, wo ein blaues Schild mit einem Fahrrad drauf hängt – mitunter in Kombination mit einem Fußgänger – handelt es sich um einen Radweg, den man benutzen muss.
Dort, wo es Sinn macht, kann man Infrastruktur- oder auch Digitalisierungsprojekte vorantreiben.
"Dort wo keine Gefahr vorherrscht, sagen wir ganz klar: Mit uns wird es kein Tempolimit geben!"
Dort wo meist nur zwei Spieler auf einer weitläufigen Bahn und noch dazu in herrlich frischer Luft ihrem Sport nachgehen, müssten die Corona-Regeln doch locker einzuhalten sein, oder?
Dort wurde auch Munition abgefeuert.
Dort wurde ihm von einem Arzt eine Blutprobe entnommen.
Dort wurden im vergangenen Jahr 43 "Seelenorte" ausgemacht: "Orte mit besonderer Bedeutung für die Einheimischen wie Felsen, Grotten, Wallfahrtsstätten", sagt Rouven Soyka vom Tourismusverband.
Dort wurden individuell beeinträchtigte oder sozial benachteiligte Jugendliche im Rahmen der Jugendhilfe sozialpädagogisch unterstützt.
Dort wurden sie nach Angaben eines Offiziers über die Sicherheitslage informiert.
Dort wurden Wohnungen errichtet.
Dort zog man das Tuch von der Studie „Vision iV“, hinter der sich nichts anderes verbirgt als ein Ausblick auf das Enyaq Coupé.
Dost beschwert sich beim Unparteiischen und kassiert ebenfalls Gelb.
Doublicat erlaubt es den Nutzern, ihr Gesicht in fremde Clips einzufügen.
Douyin gilt als die mit Abstand größte Kurzvideo-Plattform in China.
Drama im Gesundheitswesen: Jede fünfte Apotheke ist in Existenznot.
Drastische Schritte "nicht zielführend"
Drastische weitere Folgen werden erwartet, wenn Ende Oktober ein staatliches Unterstützungsprogramm ausläuft, das viele Jobs sicherte.
Drei Betroffene kommen jetzt im Hauptfilm zu Wort, weitere fünf im Zusatzmaterial.
Drei der älteren Herrschaften werden im Gerolsteiner Corona-Krankenhaus behandelt.
Drei Freunde haben ein Programm entwickelt, das den "Pandemic Footprint Index", den "pandemischen Fußabdruck", bestimmt.
Drei Gastronomen aus dem Rhein-Erft-Kreis erklären, was sie für die Wintermonate planen.
Drei große deutsche Namen, die ihren Glanz längst verloren haben.
Drei Hebammen haben eine Absichtserklärung für ein Geburtshaus in Aichach unterschrieben: (von links) Veronika Lindmeyr, Stefanie Schmidt, Larissa Wittmann.
Drei Jahre lang dauerte die Ehe von (48) an, bis die beiden im Februar 2018 ihre Trennung bekanntgaben.
Drei Jahre lernt man Lebensmittelkunde, alle Gebäckformen, Fachbegriffe, alles über die mikrobiologischen Prozesse, Brotkrankheiten, Brotfehler und übt die Techniken ein.
Drei Jugendliche waren angeklagt, weil sie einem Mann das teure Schuhkleid kurz nach dessen Erwerb geraubt bzw. ihn um das Kaufgeld betrogen haben sollen.
Drei junge Teilnehmer waren deshalb zum Tode verurteilt worden.
Drei Mal pro Woche analysiert der mehrfach ausgezeichnete Sportjournalist zusammen mit einem Mitglied aus der BILD-Chefredaktion meinungsstark die großen Fußball-Themen des Tages.
Drei Männer sitzen in einem Boot und alle wollen Kapitän werden.
Drei Mannschaften im Grünwalder Stadion lässt sich nicht machen.
Drei Milliarden sollen als Kredite über die staatliche Förderbank KfW fließen, der Rest hauptsächlich als stille Einlagen.
Drei Minuten nach Wiederbeginn traf Marcel Damascheck, nachdem VfB-Schlussmann Philipp Gutkowski eine Flanke in die Mitte abgewehrt hatte.
Drei Mitarbeiter haben Maskenbestände aus dem Depot des Basler Universitätsspitals geklaut.
Drei Monate dieses Jahres - Januar, Mai und September - stellten bisher globale Hitzerekorde auf, wie das europäische Erdbeobachtungsprogramm Copernicus am Mittwoch mitteilte.
Drei Monate nach der Einführung des LADG war die Zahl der Beschwerden überschaubar geblieben.
Drei Passanten zogen sie an Land.
Dr. Eisenmann versprach den Bauern des Knoblauchslandes ihre Bemühungen um Erweiterung der Beregnungsfläche um 125 Hektar bei der dafür zuständigen Obersten Baubehörde des Bayerischen Innenministeriums „uneingeschränkt zu unterstützen“.
Drei Tage nach dem souveränen Auftakt gegen Andy Murray lieferte der letzte verbliebene Schweizer im Turnier auch gegen Dominik Koepfer, die Weltnummer 61, eine über weite Strecken überzeugende Leistung ab.
Drei Tage nach Schließung der Wahllokale steht es wohl endlich fest: Laut einer Hochrechnung von CNN und AP wird Demokrat Joe Biden (77) der nächste und 46. Präsident der USA.
Drei Tage vor dem deutschen Fußball-Clásico festigten die Münchner am Samstagabend mit einem offensiv beeindruckenden 5:2 (2:0) gegen Eintracht Frankfurt die Tabellenführung.
Drei Vereine, Gruppen oder Einzelpersonen, die sich besonders für die Heimat einsetzen, erhalten erstmals einen Preis.
Drei Viertel aller Deutschen sterben in stationären Einrichtungen - vor allem in Krankenhäusern, Alten- und Pflegeheimen.
Drei von ihnen erzählen, wie sie den Tag erlebt haben.
Drei Wagen fahren raus, nach relativ kurzer Zeit kann der dramatisch klingende Einsatz wieder beendet werden.
Drei weitere Lehrer sind positiv getestet worden.
Drei Zimmerbrände tauchen in der Statistik auf.
Drensteinfurt – Nachdem bedingt das kreisweite Stadtradeln abgesagt wurde, hat sich die Stadt Drensteinfurt dazu entschieden, sich selbst anzumelden.
Dresden (dpa/sn) - Die Zahl der Coronavirus-Infektionen in Sachsen steigt weiterhin nur langsam an.
Dresden (dpa/sn) - In den sächsischen Mittelgebirgen müssen sich die Wintersportler weiter vor allem mit Maschinenschnee begnügen.
Dr. Hartmut Gaulrapp, Mitglied im Berufsverband für Orthopädie und Unfallchirurgie: „Die kindliche Entwicklung ahmt die stammesgeschichtliche Entwicklung des Menschen nach, vom Ei zum aufrechten Lebewesen.“
Drittens halten die Kläger die Koppelung der Impfpflicht an den Kita-Zugang für unverhältnismäßig, da es keine Bedrohungslage gebe.
Drittens müsse ein Impfstoff entwickelt werden.
Drittes Kontrollsystem ist das sogenannte «Totmann-Pedal».
Drive-In-Tests sollen u. a. auf dem Parkplatz der Saarlouiser Fordwerke möglichst schnell angeboten werden.
Drosten: "Am besten wäre es, wir täten alle so, als wären wir infiziert"
Drosten rechnet etwas anders.
Dr. Otto Beierl, Vorstandsvorsitzender der LfA Förderbank Bayern, betont: „Die Stärkung der Kapitalbasis der mittelständischen Unternehmen und Startups hat in herausfordernden Zeiten noch größere Bedeutung.
Druck auf Facility Management wächst / 10. Euroforum Jahrestagung "Facility.
Druck auf Russland im Fall Nawalny: Merkel und Maas fordern Aufklärung bis ins LetzteNach Angaben der Charité-Ärzte wird dem Patienten Atropin verabreichert.
Drueckt ihnen ne Schaufel in die Hand und lasst sie aufm Bauernhof schuften – da habense dann wenigstens einmal im Leben was richtiges und nuetzliches getan.
Drum: Grenell werden wir wahrscheinlich nicht erwischen.
Dr. Wegene Borena ist Virologin an der Medizinischen Universität Innsbruck.
DSDS 2020, Folge 14 gestern am 18.2.20: Welche Lieder performten die Kandidaten beim Auslandsrecall in Südafrika?
DTM-Boss Gerhard Berger war der Schock spürbar anzumerken: "Heute ist ein schwieriger Tag für den Motorsport in Deutschland und Europa.
«Du bist nicht allein!»
Du darfst mutig sein – denn im Gewinnerteam bist du sowieso schon!
Duda wird von der PiS unterstützt, die seit der Parlamentswahl im Oktober über eine knappe Mehrheit im Sejm, dem Unterhaus des Parlamentes, verfügt.
Du erreichst die meisten Nutzer immer noch, wenn sie deine Seite abonniert haben oder du Anzeigen schaltest.
Du hast Angst, wenn du nicht siehst, ob er aus dem Auto raus ist.
Du hast bereits erste Erfahrungen in einem Betrieb sammeln dürfen?
Duisburg Hauptbahnhof reiht sich hier ein.
Duisburg - Nach dem Fund einer toten 14-Jährigen in einer Hausruine in Duisburg wird die Leiche des Mädchens am Sonntag obduziert.
Dummerweise stimmt aber nicht immer alles, was in seriösen Medien berichtet wird.
Dune: Cinematographer bezeichnet Remake als "eigenständigen epischen Film"
Dungeon Defenders 2: Veröffentlichung für die PlayStation 4 im Jahr 2015Die Entwickler von Dungeon Defenders 2 geben bekannt, dass das Rollenspiel 2015 auch für die PS4 veröffentlicht wird.
Dunkle kurze Haare, Dreitagebart: Die Herforder Polizei sucht per Phantombild nach einem noch unbekannten Vergewaltiger: Der Mann nahm über eine Dating-Plattform Kontakt zu seinem Opfer auf – einer Frau aus dem Kreis Herford.
Durch Ausgangsbeschränkungen und Arbeit im Homeoffice sind sehr viele Menschen plötzlich auf beengtem Raum zu Hause; viele davon sind in großer, existenzieller Sorge.
Durch das Einschlagen des Beifahrerfensters entstand an dem Auto ein Sachschaden von rund 1.000 Euro.
Durch das Feuer war bei einem der PKWs der Tank beschädigt worden, sodass brennender Treibstoff immer wieder Flammen auflodern ließen.
Durch das geplante Hotel werde einerseits die Infrastruktur deutlich gestärkt, andererseits sei dies ein Zugewinn für die Hotel-Landschaft.
Durch das offene Fenster hörten sie ein Lieblingslied der Menschen vom Prenzlauer Berg: das Spielen der Kinder im Hof.
Durch das rasche Einschreiten der Freiwilligen Feuerwehr Baumkirchen konnte ein Übergreifen der Flammen auf eine in der Nähe befindliche Holzkonstruktion verhindert werden.
Durch das Verfahren wird von Planungen festgestellt, ob sie mit den Erfordernissen der Raumordnung übereinstimmen.
Durch den Aufprall wurde das Fahrzeug nach links abgewiesen, um 90 Grad gedreht und schließlich auf eine Ampel geschoben.
Durch den Aufprall wurden beide Frauen verletzt.
Durch den Auftrag kann Eterna nach eigenen Aussagen vorerst auf Kurzarbeit verzichten.
Durch den Ausgleich wachten die Engländer dann aber wieder mehr auf und spielten fortan mit.
Durch den Begriff “Notbetrieb” entstehe ein enormer Druck, sagte die AK-Expertin im Gespräch mit der APA.
Durch den coronabedingten Abbruch der Saison 2019/20 wurden die Sportkarrieren einiger NLA-Spielerinnen und Spielern abrupt beendet, beispielsweise die des berner Rekordnationalspielers Matthias Hofbauer.
Durch den Dreier rücken die Albachtaler bis auf einen Zähler an den Führenden der A-Fußball-A-Klasse 5 heran.
Durch den dritten Sieg hintereinander setzte das Team von Trainer Kenan Kocak seinen vor der verlängerten Corona-Pause begonnenen Lauf fort, hat 35 Punkte auf dem Konto und noch das Nachholspiel gegen Schlusslicht Dynamo Dresden in der Hinterhand.
Durch den Einsatz eines Diensthundes ist die Flucht eines Mannes in Düren gestoppt worden.
Durch den heftigen Anprall wurde der Kradfahrer schwerst verletzt und mittels Rettungshubschrauber in ein Krankenhaus geflogen.
Durch den heftigen Aufprall wurde die Frau schwer und der Mann leichtverletzt.
Durch den herbeigerufenen Notarzt konnte vor Ort nur noch der Tod des 58-Jährigen festgestellt werden.
Durch den Nachfrageeinbruch nehme die Liquidität stark ab – Diess sprach von bis zu zwei Milliarden Euro pro Woche.
Durch den Sturm liegen zehntausende Bäume am Boden - viele auch in einem UNESCO-Weltkulturerbe-Mangrovenwald und einem der letzten großen Lebensräume freilebender und gefährdeter Bengal-Tiger.
Durch den verpassten Aufstieg entgehen dem HSV alleine 20 Millionen Euro Mehreinnahmen an Fernsehgeldern, wegen fehlender Einnahmen aus dem Ticketverkauf werden die Macher den Personaletat reduzieren müssen.
Durch den Versailler Vertrag war das Saargebiet vom Deutschen Reich abgetrennt und unter eine Regierungskommission des Völkerbundes gestellt worden.
Durch den Zusammenprall stürzte der 26-Jährige und zog sich schwere Verletzungen zu.
Durch den Zusammenstoß stürzte der Motorradfahrer und wurde schwer verletzt.
Durch die aktuelle Krise kommt es gerade im Familienrecht vermehrt zu Streitigkeiten.
"Durch die Aufgabe des EZB-Kapitalschlüssels als verbindliche Steuerungsgröße ist dieses Programm auch einsetzbar, um gezielt Länder wie Italien oder Spanien liquide zu halten."
Durch die Corona-Krise ist die Zahl der Asylbewerber extrem gesunken – trotzdem bleibt Deutschland das wichtigste Zielland.
Durch die Einführung des neuen Mobilfunkstandards 5G werde die vom Internetkonsum erzeugte CO2-Belastung noch weiter steigen, teilt Eon mit.
Durch die Eingangstür im Erdgeschoss ist nämlich erstmal kein Durchkommen – auch nicht mit der Motorsäge.
Durch die Erderwärmung könnte es in Zukunft noch mehr werden, warnen nun Forscher.
Durch die Fenster lässt sich erkennen, dass zwar Jacken an der Garderobe hängen und Wasserflaschen in der Küche stehen.
Durch die frühe Überwachung von Einreisenden war Corona auf der Insel von Anfang an unter Kontrolle.
Durch die heftigen Niederschläge wurden ganze Landstriche überflutet.
Durch die immer stärkere Ausbreitung von Covid-19 bleiben in fast allen Bundesländern Schulen geschlossen.
Durch die Mitgliederbefragung soll es zu mehr Geschlossenheit kommen.
Durch die neue Fußgängerbrücke bei der Einfahrt zum Flughafen ist er außerdem direkt mit dem Parkhaus 3, dem Terminal 1 sowie den öffentlichen Verkehrsmitteln CAT und S-Bahn verbunden.
Durch die neue Kennzeichnungspflicht werde genau das Gegenteil erreicht, argumentieren Öko-Verbände, weil Kunden wieder zu Original-Fleisch greifen würden.
Durch die Pressschnecke bleiben die Vitamine und Vitalstoffe erhalten und der Saft außerdem länger haltbar.
Durch die räumliche Nähe zu den Automobilherstellern im Süden der USA können wir den amerikanischen Markt noch besser bedienen“, sagt Markus Schaumburg, Geschäftsführer der Gedia Automotive Gruppe.
Durch diese digitale Datenerfassung kann das LANEXO(TM)-System Daten zu Laborreagenzien schnell und in Echtzeit dokumentieren.
Durch diese Kontakte können allfällige Ängste und Unklarheiten abgebaut, die Akzeptanz für eine behördliche Unterstützungsmassnahme gefördert und damit die Aussicht auf eine positive Veränderung der Situation herbeigeführt werden.
Durch diesen Mechanismus könnten automatisch alle vor dem Atomabkommen von 2015 verabschiedeten Uno-Sanktionen wieder in Kraft gesetzt werden.
Durch diese von Seiten des Gesundheitsamtes der Stadt Salzgitter turnusmäßig durchgeführten Testungen konnten zwei Mitarbeitende und eine Person aus der Bewohnerschaft als Infektionsfälle ermittelt werden.
Durch die Untersuchungshaft von sieben Monaten bleiben davon allerdings nur noch fünf Monate übrig, und es ist auch nicht klar, ob ihr schlechter Gesundheitszustand einen Gefängnisaufenthalt erlaubt.
Durch die Unterzeichnung eines Übergangshaushalts durch Trump wurde zudem ein Stillstand von Bundesbehörden abgewendet.
Durch die weiteren Ermittlungen zog der Fall dann größere, nunmehr bekannte, Kreise.
Durch die Wucht des Aufpralls durchbrach ein Fahrzeug die hölzerne Absperrung des Gehweges und krachte letztlich gegen einen Schaltkasten der Telekom.
Durch die Wucht des Aufpralls geriet er mit seinem Pkw nach rechts von der Fahrbahn ab und kam neben einem Baum zum Stehen.
Durch die Wucht des Aufpralls wurde die Wand fast einen halben Meter nach innen verschoben.
Durchdrehende Reifen, überhöhte Geschwindigkeit und das Aufheulen von Motoren - die Raser- und Tuning-Szene findet in Kaufbeuren immer größeren Zulauf.
Durch eine andere technische Schwierigkeit musste die Kfz-Zulassungsstelle in Lüdinghausen am Montag geschlossen bleiben; diese ist aber inzwischen wieder geöffnet.
Durch eine Delegationsverordnung der hessischen Landesregierung sei es möglich, eine Satzung zur Kastration von freilaufenden Katzen zu erlassen, sagt Nicole Fuchs.
Durch eine hohe Testrate könnten Infektionen schnell erkannt werden.
Durch eine Nierentransplantation im Vorjahr haben Sie ein zweites Leben geschenkt bekommen, wie Sie selbst sagen.
Durch einen kleinen Hinweis an dem Gefäß wird dieses nach der Leerung „ans Haus“ zur Wiederbefüllung zurückgestellt.
Durch einen Tragegriff lässt sich die Boombox 2 einfach transportieren, mit knapp sechs Kilogramm ist sie allerdings kein Leichtgewicht.
Durch entschlossenes Eingreifen der Feuerwehr konnte der Brand schnell gelöscht werden.
Durch exaktes Messen dieses kritischen Stromes können die Forschenden daher Rückschlüsse auf die Stärke des Magnetfelds ziehen.
Durch geeignete Maßnahmen ist auch zu gewährleisten, dass alle involvierten Bediensteten von Bund, Land und Gemeinden sowie Tourismusverbänden gegenüber der Expertenkommission von ihrer Geheimhaltungs- und Verschwiegenheitspflicht entbunden werden.
Durchgeführt wurde die Studie im Dunkeln, um den Einfluss von auszuklammern.
Durch ihn fahren vor allem Güterzüge.
Durch milliardenschwere Zukäufe sollte in vergangenen Jahren bei der Cloud-Technologie aufgeholt werden.
Durchschnittlich 4,78 von fünf Sternen vergeben die Gäste für die Ferienwohnung.
Durch Sens Arbeit sei das Verständnis der wirtschaftlichen Mechanismen bei Hungersnöten verbessert worden, urteilte seinerzeit die Schwedische Akademie der Wissenschaften.
Durch solche Computerfarmen werden neue Einheiten der Digitalwährung produziert.
Durch starke Kräfte der umliegenden freiwilligen Feuerwehren der VGV Pellenz und der Stadt Andernach, konnte der Brand schließlich unter Kontrolle gebracht werden.
Durch stöbernde Hunde und Menschen, welche querfeldein laufen, würden sie gestört.
Durch UPOV 91 würden die mexikanischen Landwirte gezwungen, Saatgut nur von transnationalen Unternehmen zu kaufen.
Durch Zeugenhinweise und weitere Untersuchungen von Beweismitteln seien die Ermittler den Männern auf die Spur gekommen.
Düren hatte bereits am Samstag durch einen 2:0-Erfolg gegen Viktoria Arnoldsweiler das Endspiel erreicht.
Dürfen die Kinder noch im Garten spielen?
Dursun: „Da gibt es weltweit keinen türkischen Angreifer in den beiden höchsten Spielklassen, der mehr erzielt hat.
Duselte dann jedoch die Führung ins Tor.
Düsseldorf (AFP) - Bayerns Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat sich gegen Forderungen der EU-Kommission gestellt, die Rettung der Lufthansa an zusätzliche Auflagen zu knüpfen.
Düsseldorf bleibt nach einem Remis gegen Mainz auf dem 16. Platz.
Düsseldorf - Die Biobranche ist eine von wenigen, die in der Corona-Pandemie florieren.
Düsseldorf (dpa/lnw) - Bei Corona-Tests von Reiserückkehrern aus Risikogebieten an den nordrhein-westfälischen Flughäfen werden rund 2,5 Prozent der Urlauber corona-positiv getestet.
Düsseldorf (dpa/lnw) - Die Grünen in Nordrhein-Westfalen halten große Martinsumzüge in diesem Jahr wegen der Corona-Pandemie für ausgeschlossen.
Düsseldorf (dpa/lnw) - Ministerpräsident Armin Laschet (CDU) will vorrangig die Schulen und Kitas in der andauernden Corona-Pandemie offen halten.
Düsseldorfer Klein- und Mittelständler haben aus aktuellem Anlass eine Initiative „Gegen Geschäfts-Virtualisierung“ gegründet.
Düster meint er beim Blick auf die Mannschaftsfotos der vergangenen Jahre, „da waren noch Stars dabei“.
Dutzende Städte verhängten Ausgangssperren, eine Reihe von Bundesstaaten mobilisierte die Nationalgarde.
Du versuchst einfach noch durchzukommen und nutzt jeden mentalen Trick, um dich für das Spiel aufraffen zu können.
"Du willst nie gegen das gleiche Team zwei Mal verlieren."
"Du wirst für immer in unseren Herzen leben.
«Du wirst immer bei uns sein!»
DZ BANK belässt RWE AG auf 'Kaufen' FRANKFURT (dpa-AFX Analyser) - Die DZ Bank hat die Einstufung für RWE nach der Einigung zum Kohleausstieg auf "Kaufen" mit einem fairen Wert von 33 Euro belassen.
Dzsenifer Marozsan (r) wird vor der Partie für ihr hundertstes Länderspiel geehrt.
EA betont auch weiterhin an dem Tool zu arbeiten und es stetig verbessern zu wollen.
EANS-Adhoc: ams AG / ams gibt erfolgreiche -2-
Eastwoods Rekonstruktion, der ein „Vanity Fair“-Artikel und ein Sachbuch zugrunde liegen, beginnt 1986.
Easyjets Bilanz ist für das abgelaufene Geschäftsjahr unterdessen wie bei allen Airlines wegen der Corona-Krise tiefrot.
Easy sieht seiner familiären Zukunft mit Ringo voller Vorfreude entgegen, muss jedoch eine weitere Enttäuschung verkraften.
Ebenfalls abgesagt ist die Ausstellung "Echte Körper", die ab dem 12. März starten sollte.
Ebenfalls am Montag rief der Hersteller Garmo mehrere Käsesorten zurück – darunter auch Zopfkäse der Marke Gazi.
Ebenfalls durch ein Sieb passieren.
Ebenfalls ein typisches Sommerphänomen ist das Tragen von Flip-Flops am Steuer.
Ebenfalls häufig geteilt werden Behauptungen, wonach in staatlichen US-Laboren gezüchtet worden sei.
Ebenfalls mit an Bord ist bei der Tab S7-Lösung offenbar ein mit Magneten bestückter zweiter Teil, der sich an die Tablet-Rückseite einfach andocken lässt.
Ebenfalls mit Blick auf die Corona-Lage findet Oliver Russ das Job-Ticket als soziale Leistung mehr als angemessen: „Das haben sich die Leute im Klinikum verdient.“
Ebenfalls Nein stimmte die SP gegen das revidierte Jagdgesetz.
Ebenfalls schon beigetreten sind Romande Energie SA, Kommunikationsnetz Däniken AG und Swiss Fibre Net AG (als Fördermitglied).
Ebenfalls wurde die Sperrung von Bankkonten mutmaßlicher Frontmänner im Wert von 252 Millionen Reais (etwa 46,5 Millionen US-Dollar) durchgeführt.
Ebenfalls wurden die 13 Fälle aus Nordwestmecklenburg nachgemeldet, die Samstag nicht im Lagus-Bericht auftauchten.
Eben nicht, viel mehr sind die Feiertage eine ganz eigene Krise für sich.
Eben noch war die Hoffnung gross: Schweizer Touristen sollten nach Finnland fliegen und in eine einsame Blockhütte reisen, um sich aus der Sauna anzusehen, wie die weiten Wälder mit dem Herbstbeginn gelb und rot werden.
Ebenso besuchte die Landtagsabgeordnete Margret Voßeler-Deppe (CDU) den Stand.
Ebenso, dass es offenkundig längst nicht mehr nur um Extremismus geht, sondern eine rein politische Agenda verfolgt wird.
Ebenso der Hinweis auf rechtliche Schritte bis hin zur Klage.
Ebenso gebe es viele Kirchen, in denen er sich heimisch fühle.
Ebenso negativ schlossen die US-Börsen: So hat der Dow Jones Industrial 0,6 Prozent auf 28.133 Zähler.
Ebenso schloss das Unternehmen seine Produktionsanlagen für eine Woche.
Ebenso sollen die Stadionmiete und die Betriebs- und Sicherheitskosten für den Spielbetrieb in der Challenge League gesenkt werden.
Ebenso sollen Franchise-Übernahmen der Vergangenheit durchleuchtet werden.
Ebenso unwahrscheinlich sei es übrigens, dass Viren beim Streicheln des Fells von Hunden und Katzen übertragen werden.
Ebenso urgierte er Informationen über Maßnahmen gegen Fake News, verhängte Verwaltungsstrafen inklusive der Rechtsgrundlagen sowie die Verwendung von Daten - Stichwort "Big Data".
Ebenso wie darauf, was Vorgesetzte am Arbeitsplatz den Angestellten vorleben.
Ebenso wie die Frage, ob sich die Unternehmen bei einer möglichen Ablehnung der Übernahmepläne durch das Kartellamt an Bundeswirtschaftsminister Peter Altmaier (CDU) wenden werden, um eine Ministererlaubnis zu erhalten.
Ebenso wie in Deutschland 30–33 starrt auch in den USA das Äquivalent zu den deutschen Nationalkonservativen, der moderate Flügel der Republikaner wie das Kaninchen auf die Schlange.
Ebenso wie in Gelsenkirchen holt die AfD auch in Oberhausen ein im NRW-Vergleich der Partei herausragendes Ergebnis mit rund neun Prozent.
Ebenso wurde an vielen Orten der Spielwelt die Weihnachtsbeleuchtung eingeschaltet, die Spieler - wie im Tweet zu sehen - entdecken können.
Ebenso zur Situation der Roma und Sinti im Rhein-Main-Gebiet generell.
Eben weil er aktuell keine Huchen in seinen natürlichen Becken hat, setzte Fischer vor Kurzem drei Welse in dieses Wasser und nutzte es als natürlichen Fischhälter.
E. berichtet teilnahmslos über Rolle von "Kumpel"
Eberle zog als 14jähriger mit seinen Eltern nach Kalifornien.
Echternach/Scheibenhardt Eine Mini-Demo hat sich am Vortag des Europatags für die Öffnung der deutsch-luxemburgischen Grenze stark gemacht.
Eckel ist einer der Helden von Bern, die im legendären Endspiel der WM 1954 die übermächtigen mit 3:2 besiegten.
Economiesuisse ist zunehmend alleine mit der Forderung, das Abkommen müsse rasch unterzeichnet werden.
Edmond Tapsoba (13.) scheiterte im Anschluss an einen Freistoß noch kläglich, ehe Bellarabi eine mustergültige Flanke von Startelfdebütant Paulinho aus kurzer Distanz über die Linie drückte.
Eduardo Camavinga gilt als eines der größten Talente im europäischen Fußball, der inzwischen 18-Jährige ist Frankreichs jüngster Nationalspieler der Nachkriegszeit.
Edvin Kovacevic war bis zum Sommer Trainer des Essener A-Kreisligisten SC Croatia, ehe er anschließend einen Monat lang interimsweise Feldmarks Ligakonkurrent Firtinaspor trainierte.
Effektvoll umkreist die Kamera anschließend den Sendeturm auf dem Großen Feldberg.
Effizienz ist das A und O unserer Leistungsgesellschaft, liebe Kinder, und das zeigt sich nirgends besser als im Fussi.
Egal allerdings, wie oft man selbst schon kurzfristig abgesagt hat: Wenn andere es tun, dann nervt es.
Egal, kommen wir zum "Save Battery"-Modus.
Egal ob AfD, NPD, Die Rechte, III.
Egal ob auf meinen SUP-Touren oder beim Ausflug mit Ella - vom Menschen verursachte Abfallstellen sehe ich leider immer häufiger.
Egal, ob ich in Salzburg, in Vorarlberg oder in Wien Zuhause bin.
Egal ob Tee-Ei oder Beutel, beides lässt sich am Schnabel befestigen.
Egal wie aussichtslos die Lage, wie unübersichtlich die Spielsituation, dem Sohn eines ehemaligen Baseball-Pitchers fällt immer eine spektakuläre Lösung ein: Blinde Pässe, Winkel, die eigentlich gar nicht gehen – oder er rennt einfach selber los.
Egal, wohin man schaltet, Pro7, SAT.1, RTL oder was auch immer, man sieht spätestens nach 5 Minutren Werbung!
Egoistisch, verfressen, verlogen, das falsche Vorbild.
Egzon Aliaj schoss für Kilchberg-Rüschlikon in Albisrieden das wichtige 3:1.
Ehefrau und Mutter Cathy Hummels ist derweil auf Mallorca.
Ehemalige Mitglieder beschreiben die Gruppe als autoritär und kontrollierend.
Ehemaliger SPD-Chef Hans-Jochen Vogel ist totSeine Bücher hatten Millionenauflagen.
Ehemalige Weggefährten des aus Hoberge-Uerentrup stammenden Liedermachers würdigten am Freitag mit dem Enthüllen eines schweren Findlings mit der Inschrift „Hannes Wader Aue“ das bisherige Lebenswerk des Künstlers.
Ehemann Michael (Rainn Wilson) erscheint mit Doppelkinn und Bauchansatz, schütterem Haar und kariertem Hemd – was könnte er etwa anderes sein als der klassische „Pantoffelheld“.
Eher als Appell: "Ich erwarte von Ihnen, dass Sie beim nächsten Mal pünktlich sind!"
Ehe Sie Ihr System aktualisieren, sollten Sie darum einige Vorkehrungen treffen.
Eier sind auch echtes Powerfood mit reichlich Vitaminen und Mineralstoffen – sie sind zudem lange haltbar!
Eigentlich bestimmen Datenbanken oder auch Datenbank-Lösungen unser Leben.
Eigentlich eine Bank, aber bei der EM verwarf Uwe Gensheimer bereits vier SiebenmeterFoto: saschaklahn.
Eigentlich habe er, so Klopp, "nicht viele Anrufe in dieser Zeit angenommen", aber jener habe schließlich seine Aufmerksamkeit geweckt.
Eigentlich hätte das im Jahr 2022 sein sollen.
Eigentlich hätte die Saison Mitte März beginnen sollen.
Eigentlich hätte er offenbar zuhause in Quarantäne sein sollen.
"Eigentlich hatten wir Probleme, mit diesem Auto die richtige Balance auf dieser Strecke zu finden.
Eigentlich hätte sie bereits Anfang des Jahres erscheinen sollen: die 8. Ausgabe des Künstlerkolonie Kuriers.
Eigentlich ist das eine sehr gute Nachricht.
Eigentlich ist es völlig unmöglich, als Fußgänger an der Straße entlang zu gehen.
Eigentlich sollte das Jugendportal „Bento“ seit 2015 breite Schichten Jugendlicher ansprechen, noch besser – alle jungen Menschen unter 30 quasi für seriösere Angebote des Hamburger Großverlages vorbereiten.
Eigentlich sollte der Aufsichtsrat über die Personalie entscheiden, die Beschlussvorlage sei vorher aber zurückgezogen worden, sagte Aufsichtsratschef Rainer Bretschneider im Anschluss.
Eigentlich sollte der Fuhrpark des Zirkus Knie gerade durchs Land rollen, die Generalprobe war Mitte März schon abgehalten.
Eigentlich sollte die Veranstaltung im festlichen Rahmen in New York steigen, nun wird Satou Sabally an ihrem Studienort in Eugene auf der Couch Platz nehmen müssen und die Prozedur online verfolgen.
Eigentlich sollten David Vorcnik und Co. am Freitag mit dem Training beginnen dürfen.
Eigentlich sollten derzeit etwa 160 Mitarbeiter sowie knapp 60 Patienten und ihre etwa 100 Angehörigen in der Nachsorgeklinik in VS-Tannheim sein.
Eigentlich sollten die Tirolerinnen und Tiroler im eigenen Land einkaufen, um den heimischen Wirtschaftskreislauf zu stärken.
Eigentlich sollte Sophie Gotzmanns Handtasche im Mittelpunkt stehen, heraus stach am Ende dann aber etwas ganz anderes.
Eigentlich war der 28-Jährige kurz vor einem Transfer zu Schalke 04, aber eine Einigung um die geforderte Ablöse in Höhe von acht Millionen Euro konnte nicht erzielt werden.
Eigentlich wäre Argentinien am Freitag wieder einmal pleite gewesen.
Eigentlich wollte das Unternehmen in diesem Frühjahr eine neue Kampagne starten.
Eigentlich wollten sich die Brüder im März die Arbeitsbedingungen bei einer Textilproduktion im Ausland ansehen, ihre Flüge waren aber unter den ersten, die aufgrund der Corona-Pandemie gestrichen wurden.
Ein 14-Jähriger fahre gerade in Winzer an einem Kiesweiher mit einem nicht angemeldeten Auto herum.
Ein 18-jähriger Mann war kurz nach neun Uhr mit seinem Fahrrad auf dem Rad- und Fußweg parallel zur Schwabenheimer Straße in Richtung Seckenheim unterwegs.
Ein 20 Jahre alter Mittelfeldspieler stach heraus.
Ein 20-jähriger Mann wurde am Dienstagabend am Hauptbahnhof schwer verletzt.
Ein 22-Jähriger erstattete am Sonntag Anzeige bei der Chamer Polizei.
Ein 23-Jähriger aus Hagen war in den Gegenverkehr geraten.
Ein 23-jähriger Autofahrer verlor auf der Autobahn A2 die Kontrolle über sein Fahrzeug, kollidierte danach mit den Leitplanken und verletzte sich.
Ein 23-jähriger Fußgänger wurde dabei verletzt, der beteiligte Autofahrer flüchtete.
Ein 24-jähriger Bielefelder, der mit seinem Pritschen-LKW die Straße Zionswald befuhr, bog in die Einfahrt ab.
Ein 26-Jähriger steht im Verdacht, Sonntagfrüh in Graz seine Ex-Freundin verletzt und deren Wohnungstür beschädigt zu haben.
Ein 27 Jahre alter Straßenkünstler hat in der Silvesternacht einen rennenden Polizisten zu Fall gebracht.
Ein 27-jähriger Netzelektriker zog sich dabei erhebliche Verletzungen zu.
Ein 30-Jähriger soll seinen Bruder mit einer Machete getötet haben.
Ein 30-Jähriger wurde im Pongau angezeigt, weil er ohne Lenkberechtigung mit seinem Fahrzeug unterwegs war.
Ein 39-jähriger Mann und eine 38 Jahre alte Frau haben dabei Schnittverletzungen an den Händen erlitten.
Ein 40-Jähriger war mit 1,7 Promille durch Augsburgs Straßen unterwegs.
Ein 43-jähriger Deutscher hatte am Mittwochabend an mehreren Orten in der hessischen Stadt neun Menschen erschossen und dann in der eigenen Wohnung seine Mutter und sich selbst getötet.
Ein 46-Jähriger Tatverdächtiger wurde zur erkennungsdienstlichen Behandlung vorübergehend festgenommen.
Ein 55-jähriger Coesfelder konnte keinen Führerschein vorzeigen.
Ein 61-jähriger Lastwagenfahrer ist am Mittwoch auf der A6 im Berner Seeland in die Mittelleitplanke geprallt.
Ein 61-Jähriger war mit seinem Toyota auf der Hauptstraße von der Innenstadt aus kommend in Richtung Elztal unterwegs.
Ein 68-Jähriger hat sich am Mittwochnachmittag bei einem Pedelec-Sturz auf einem Feldweg bei Köngen (Kreis Esslingen) schwere Verletzungen zugezogen.
Ein 71-jähriger vermisster Düsseldorfer aus Gerresheim ist tot.
Ein 76-jähriger Autofahrer ist am Mittwochmorgen auf der B 313 auf Höhe der Anschlussstelle Wernau (Kreis Esslingen) ins Heck eines Sattelzugs gefahren.
Ein 85 Jahre alter Mann war gegen 15.30 Uhr mit seinem Fahrrad im Bereich des Gräfenhäuser Wegs unterwegs, als er am Bahnübergang von einem Unbekannten angesprochen wurde.
Ein abgefälschter, nicht einmal harter Schuss von Joshua Windelschmidt kullerte über Bottrops Torlinie.
Ein abgehalfterter Soziologieprofessor aus West-Berlin sucht als Vogelwart einen beruflichen Neuanfang und wird fast zum Totschläger.
Ein absoluter Klassiker des Martial-Arts-Genres: Der Student Liu Yu-de schließt sich der Widerstandsbewegung gegen die Mandschuren an.
Ein Aktiensplit ändert vordergründig nichts am Firmenwert, senkt aber automatisch den Preis der einzelnen Aktie.
Ein aktualisierter Entwurf für Regionalplan Nordthüringen ist wegen der Flut an Anregungen in diesem Jahr nicht mehr zu erwarten.
Ein alarmierendes Beispiel aus den USA beweist, was ein einziges Großereignis für gravierende Folgen in der Coronavirus-Pandemie haben kann.
Ein alkoholisierter Mann sorgte am Montagnachmittag für Aufregung vor einem Haus in Gartz.
Ein "alter" Berger polterte gar: "Dann soll der alte Sportplatz halt weiter ein Abstellplatz für Lastwagen bleiben."
Ein ambitionierter Griller bewege sich in der 1.000-Euro-Klasse aufwärts und kaufe zusätzlich Zubehör wie Pizzasteine.
Ein amerikanisches Zentrum für Immigrationsstudien schätzt die Zahl der „Geburtstouristinnen“ im Jahr 2012 auf 36.000.
Ein am Freitag mit nur zwei von 15 Jastimmen abgeschmetterter Vorschlag der Amerikaner für eine Verlängerung des Waffen-Embargos für Iran zeigte, dass die USA bei dem Thema im Sicherheitsrat weitgehend isoliert sind.
Ein anderer fragt: „Hat Jens Spahn einen neuen Typberater?“
Ein anderer Teilnehmer hatte auf sein T-Shirt geschrieben: "Ich habe in meinem Leben die Grünen, die Linken gewählt.
Ein anderes Mal, an einem sehr heißen Tag in Berlin, ist Maiwald zu einem Getränkestand gegangen und hat gesagt: „Ich hätt gern ein Bier“.
Ein anderes sind rüdeste Beschimpfungen und Drohungen in den sozialen Medien, denen Chloe chon bevor ihre Fassade einstürzt.
Ein Angebot Amerikas, ein Team mit Fachleuten zur Bekämpfung des neuartigen nach China zu entsenden, hat Peking dagegen bisher nicht beantwortet.
Ein ansehnlicher Teil ihrer Verlustscheine beruhe auf nicht bezahlten Abgaben ihrer früheren selbstständigen Erwerbstätigkeit.
Ein Antrag der Grünen könnte das nun ändern.
Ein Antrag, ins Innere des Schiffes einzudringen, um dort nach den Diamanten der Passagieren zu suchen, wurde im Jahr 2000 bereits abgelehnt.
Ein Architekt hat die Räume umgeplant und gestaltet, die Niederrheinische Sparkasse hat die Umgestaltung des Außenbereichs und die Spielgeräte dort gesponsert.
Ein Ärztehaus bekommt einen Standort auf der entgegengesetzten Seite am I. Koppelweg.
Ein Arzt nimmt mit einem Tupfer einen Abstrich bei einer Frau für einen Coronatest.
Ein Aspekt, der im ganzen Planungschaos rund um die Weihnachtsfeier etwas vergessen geht ist der, dass auch von den Grosseltern selbst ein nicht zu unterschätzendes Risiko ausgehen kann.
Ein Aspekt sorgte bei Studienleiter Prof. Dr. Timm für Verwunderung.
Ein Atemalkoholtest ergab, dass der Autofahrer mit 1,16 Promille im Straßenverkehr unterwegs war (Symbolfoto).
Ein Atemalkoholtest ergab über 2 Promille.
Ein Aufgabenschwerpunkt neben dem Schutz des Kanzleramts sei dabei die reibungslose Abwicklung des Flugverkehrs an den Flughäfen.
Ein Ausbruch könnte gelingen.
Ein Aushang informiert über Abstandsregel, Maskenpflicht und Desinfektionsmöglichkeiten.
Ein Auspuff eines Volkswagens mit dem Verwaltungshochhaus des VW-Werks im Hintergrund.
Ein Ausschluss von Katzorke aus dem Arbeitskreis sei aus juristischen Gründen nicht möglich gewesen.
Ein Auszug aus dem hochkarätigen Angebot: Das Webinar „Virenwelt“ gibt einen Einblick in die Virologie, sowie Bau und Wirkung von Viren.
Ein Autofahrer befuhr aus Rüthen kommend die Bahnhofsstraße in Richtung Kallenhardter Straße.
Ein Autofahrer hatte zwei geführte Pferde über die Straße gelassen, ein anderer hatte das zu spät bemerkt und ist vermutlich ungebremst in die Wartenden vor ihm geprallt.
Ein Autofahrer lässt sich im Coronatestzentrum auf der Luzerner Allmend testen.
Ein Autofahrer soll vor dem örtlichen Kindergarten eine Mitarbeiterin des Ordnungsamtes beleidigt und bedroht haben.
Ein Bandscheibenvorfall ist keine Erfindung des modernen Menschen.
Ein Beispiel dafür ist die GLS-Bank, die Kredite nur an Unternehmen vergibt, die nach ihren Kriterien sozial-ökologisch verantwortlich wirtschaften.
Ein bekanntes Beispiel: Die feuchte Altersbedingte Makula-Degeneration (AMD) ist eine verbreitete Krankheit, die zum Erblinden führen kann.
Ein bereits im Anflug befindlicher Polizeihubschrauber konnte daher noch vor seinem Eintreffen wieder abdrehen.
Ein berühmtes Beispiel: Liselotte Pulver tanzte als Fräulein Ingeborg in Billy Wilders Komödie "Eins, zwei, drei" im Punktekleid auf dem Tisch.
Ein besonderes Gebiet der Astrophysik ist heute die Röntgenastronomie.
Ein besonders wichtiger Faktor bei der Programmierung der App war der Datenschutz.
Ein Bespiel: Jeder darf ab jetzt engeren Kontakt mit bis zu fünf Personen haben.
Ein Best of Gifhorn, das sich womöglich vom Sattel eines E-Bikes aus am entspanntesten genießen lässt.
Ein Besuch in Judith Raebers und Stefan Zwickys Wohnung in Luzern ist ein inspirierender Ausflug.
Ein Bieter ersteigerte die berühmte Walther PP am Donnerstag für 256 000 Dollar (rund 210 000 Euro), wie Julien’s Auctions in Beverly Hills mitteilte.
Ein Bild aus glücklichen Tagen: Erol Sander und seine Beinahe-Ex-Frau Caroline sind wieder ein Paar.
Ein bislang unbekannter Täter fungierte als "Abholer" und soll zu ihrer Wohnung gekommen sein.
Ein bisschen eingerostet ist die deutsche Sprache schon, obwohl Fabian Herbers zwei, drei Mal in der Woche mit seiner Familie in NRW telefoniert.
Ein Blick auf die Elf vom Wochenende zeigt: Da standen Spieler auf dem Platz, denen man durchaus zutrauen kann, Wolfsburg zu schlagen.
Ein Blick auf diese Vergleiche mit dem Aktienmarkt relativiert die brachialen Einbrüche an den Kryptomärkten etwas.
Ein Blick durch die Bundesrepublik.
Einblicke in das Sömmerda von heute und früher gewährt Besuchern der IGW der diesjährige Jahreskalender, den die Stadt herausgegeben und den Dirk Wächter gestaltet hat.
Ein Blick hinter die Filmkulissen und in den Kleiderschrank des Märchens aus dem Jahr 1990.
Ein Blick ins Fotoalbum: Im Frühjahr 1937 fand in dem Waldgelände auf dem Ettersberg ein erster Wettkampf statt.
Ein Blick vom 3900 Meter hoch gelegenen Camp auf die unterhalb gelegenen Qualmwolken.
Ein Blick zurück ins Jahr 2013: Movimentos ist ein international beachtetes Festival, Stars spielen exklusive Konzerte im alten VW-Kraftwerk: 2009 Kraftwerk, 2010 Sting, 2011 B. B. King, 2012 Peter Gabriel – und 2013 dann Rammstein.
Ein "Brand aus" konnte aber noch nicht gegeben werden.
Ein Brexit-Deal könnte also das erste Opfer der neuen Coronabeschränkungen werden.
Ein britischer Lancaster Bomber ist im Zweiten Weltkrieg auf der Merscher Höhe abgestürzt.
Ein britischer Soldat bahnt sich am Eingang zum Arminiuspark seinen Weg durch das Wasser.
Einbrüchen im Jahr 2018 in Kleindöttingen und im zürcherischen Au erbeuteten Diebe 74 hochwertige Fahrräder im Gesamtwert von 426'000 Franken.
Ein brütendes Schwanenpärchen ist in Paris zu einer Attraktion geworden.
Ein Bundestagsabgeordneter beschreibt es so: Die FDP gelte nach wie vor als „Schnösel-Partei“, als Vertreterin der Besserverdiener ohne soziales oder ökologisches Gewissen.
Ein BVB-Talent, das weltweit beobachtet wird, ist Youssoufa Moukoko: 15 Jahr alt, bereits in der U19 eingesetzt und dort mit 35 Tore in 26 Pflichtspielen in überragender Verfassung.
Ein Call für Digitalen Humanismus wird mit 300.000 Euro ausgelobt.
Ein Dauerärgernis ist seit vielen Jahren die Jahnplatz-Passage, in der der Einzelhandel schon lange nicht mehr funktioniert.
Ein der Vorlage getreuer Kollar-Mundschutz sowie ein weißer Mundschutz mit einem großen gelben Kreuz.
Eindhoven statt Berlin, Eredivisie statt Bundesliga, niederländische Beschaulichkeit statt Big-City-Rummel.
Ein direkter Gegenangriff der Gastgeber ließ die Schwarzgelben unbeeindruckt und der norwegische Goalgetter legte nur zwei Minuten nach seinem ersten Tor nach: Spiel gedreht.
Ein Diskussionspunkt an diesem Abend ist das Projekt Pumptrack, welches sogleich das Herz der Mitglieder von Pro Velo zum Pochen bringt.
Eindringlich pochte sie auf den Erhalt der Grundrechte wie Redefreiheit, Gleichberechtigung und religiöse Vielfalt in der EU.
Ein Drittel der Befragten ist laut Mitteilung dafür, die Frauen erst mit 65 anstatt schon mit 64 Jahren in Rente zu schicken.
Ein Drittel lebt in der Parallelwelt, in der wie an allem anderen alle anderen schuld sind, nur nicht Trump.
Ein Drittel mit Brot, ein Drittel mit Kühlwaren, ein Drittel mit Obst und Gemüse.
Ein Drittel von ihnen berichtete von Szenen aus dem Pandemiealltag.
Ein Drogenvortest, dem sich der Fahrer wegen der unsicheren Fahrweise unterzog, fiel positiv aus.
Ein Duell für echte Kerle!
Eine 19-jährige Frau ist am Donnerstagabend in Köln-Junkersdorf von einer Stadtbahn der Linie 1 erfasst und schwer verletzt worden.
Eine 37jährige aus Rosdorf war mit ihrem Pkw Opel auf der L 123 unterwegs von Rosdorf in Richtung Rade.
Eine 82-jährige Bewohnerin einer Einrichtung in Engelskirchen beschreibt das Pflegeheim als "ein gut betreutes Gefängnis".
Eine 93-jährige Frau und ihr Sohn von 65 Jahren Alter wurden gestern Abend in halbverwestem Zustand in einem Haus der Stadt gefunden.
Eine Absenkung – und am liebsten auf beiden Seiten – wünschen sich die „Grauen Stars“ auch, um die Waldisstraße in Höhe der VR-Bank besser überqueren zu können.
Eine adlige Klavierschülerin, in die er verliebt war, wurde mit einem Grafen verheiratet.
Eine afrikanische Nilgans lebt im Turm der Stadtkirche in 14 Metern Höhe und hat auch schon Eier gelegt.
Eine ähnliche Quote hat der Blondschopf auch in der zu bieten, die da lautet: vier Tore aus drei Spielen.
Eine ähnlich starke Ausstattung hat das Samsung Galaxy A51 sogar schon ab rund 220 Euro zu bieten.
Eine aktuelle Studie des DIW wirft einen genaueren Blick darauf, wer seine Wünsche zurückstecken muss, und stellt dabei erhebliche soziale Unterschiede fest: Akademisch geprägte Familien finden deutlich häufiger einen Betreuungsplatz als bildungsfernere.
Eine aktuelle Studie zeigt nun, wie viel die Münchner auf die hohe Kante legen.
Eine aktuelle Überprüfung der Teilnehmerzahl kurz vor dem Termin der Weihnachtsfeier durch Firmen und Vereine mache dann Sinn.
Eine „Alte Oper“-Sprecherin: „Der Konzertbetrieb läuft wie gehabt unter strengen Hygiene-Auflagen weiter.
Eine ältere Frau dagegen dachte erst in zweiter Linie an sich, ihre Hauptsorge galt ihren Katzen.
Eine Alternative zum Amazon Fire Stick bietet der Google Chromecast Stick.
Eine am Donnerstag (Ortszeit) veröffentlichte Umfrage des Senders Fox News sieht den designierten Präsidentschaftskandidaten der US-Demokraten in Michigan mit neun Prozentpunkten vor Trump.
Eine am Donnerstag veröffentlichte Umfrage von Infratest dimap für den Norddeutschen Rundfunk sieht die FDP in Hamburg bei fünf Prozent - bei der Wahl gilt eine Fünf-Prozent-Hürde.
Eine am Freitag präsentierte Studie im Auftrag einer SVP-Stiftung wiederum hielt fest, die Personenfreizügigkeit habe die Schweiz ärmer gemacht und das Bruttoinlandprodukt gedrückt.
Eine Ampel leitet derzeit den Verkehr an der gesperrten Stelle vorbei.
Eine Amtsenthebung Trumps ist daher hochgradig unwahrscheinlich.
Eine andere Frage ist, wie lange es gehen wird, bis die Dominanz dieser Schwergewichte verstärkt durch chinesische Anbieter herausgefordert werden wird.
Eine andere Idee, um den Zusammenhalt im Team aufrecht zu halten, hat die Ortswehr Bienrode entwickelt.
Eine anglo-ägyptische Armee unter dem Befehl von Horatio Herbert Kitchener kämpfte sich den Nil hinauf.
Eine Anpassung der Pacht hat die SJ bisher nicht vorgenommen.
Eine Anspielung gleich im doppelten Sinne?
Eine Antwort blieb aus, er wandte sich Rossi zu.
Eine Anwohnerin hatte am frühen Mittwochmorgen einen Notruf abgesetzt, weil sie in einer Wohnung des Nachbarhauses einen Feuerschein gesehen hatte, wie die Feuerwehr mitteilte.
Eine Arbeitskollegin war gerade in Venedig.
Eine Art Vorspiel gibt es am 3. Juni in Worms, dann feiert die Produktion des Nationaltheaters Mannheim (NTM) am 5. Juni beim Carstival auf dem Maimarktgelände seine Mannheimer Premiere.
Eine attraktive Zukunft ohne ständige Existenzängste.
Eine Aufnahme vom Sonntag zeigt den Großbrand um das Kernkraftwerk Tschernobyl.
Eine Aufstockung der Beteiligung über die Börse ist jederzeit möglich.
Eine Ausnahme gebe es weiterhin für Begräbnisse.
Eine Ausnahme ist das Auswärtige Amt - ein Arbeitsplatz, den ich mir gut vorstellen könnte.
Eine Ausnahmeregelung gilt auch für Personen, die aus medizinischen oder anderen besonderen Gründen keine Maske tragen können.
Eine Ausweitung des Festgeländes, um eine Entzerrung der Besucherströme zu gewährleisten, ist für Fiacsan ebenfalls keine realistische Alternative.
Eine Autofahrerin ist in Kassel gegen einen Laternenmast gerast und hat sich dabei schwere Verletzungen zugezogen.
Eine Babyhand umfasst den Daumen eines Erwachsenen.
Eine Bemerkung, die die Verteidiger von Mark Schmidt und dessen vier Mitangeklagten gefreut haben dürfte, stärkt sie doch ihre Argumentation, dass der Erfurter Mediziner nur ein kleiner Fisch im Geschäft mit der organisierten Sportbetrügerei gewesen sei.
Ein ebenfalls 2016 geschaffenes Bild sieht aus wie eine weiße Bühne in einem tiefdunklen Farbraum, andere Arbeiten mit zarten, skripturalen Linien erinnern an Cy Twombly.
Eine Berlinerin beabsichtigte das, weil sie selbst für längere Zeit auf einem Kreuzfahrtschiff arbeiten wollte und ihre Wohnung in dieser Zeit nicht benötigte.
Eine besondere Herausforderung entsteht dadurch, dass an dieser Stelle Fußgehende, Radfahrende, öffentliche Verkehrsmittel und Autos auf engem Raum zusammenkommen.
Eine Beurteilung vom Arbeitgeber zeigt Beschäftigten, wo sie stehen.
Eine Bilanz sieht düster aus: Seit 2013 gab es in der Schweiz laut Bundesamt für Statistik nur vier Verurteilungen wegen Zwangsheirat; gut zwei Dutzend Straftaten wurden angezeigt.
Eine Boeing 777 «Triple Seven» beim Start: Die Swiss plant bis zu 50 Prozent Kapazitätsreduktionen.
Eine Botschaft ist mir in der aktuellen Situation aber extrem wichtig: Setzen Sie bitte nicht auf die Hilfe der Gerichte, wenn Sie eine Ausgangssperre verhindern möchten!
Eine breiter angelegte Studie, die sich mit Rassismus befasst, kann er sich aber wohl schon vorstellen.
Eine breite Streuung über Branchen hinweg sowie eine Vielzahl von Anleihen ist daher sinnvoll.
Eine Bürgerinitiative und die Ortspolitik forderten vehement eine Lösung für das Entsorgungsproblem.
Eine Chance hat er jedoch im dritten Wahlgang, denn dann reichen laut Verfassung "die meisten Stimmen", also eine einfache Mehrheit.
Eine chinesische Virologin ist sich sicher, woher das Virus stammt.
Eine davon sind Abos.
Eine defekte Versorgungsleitung vor dem Wohnprojekt Ro70 in der Rosenthalstraße.
Eine Demenz-Erkrankung ist für alle schwer, kann aber auch die Beziehung zueinander intensivieren.
Eine derartige Reise muss schließlich langfristig geplant werden, Planungssicherheit gibt es aber eben kaum bis gar nicht.
Eine der Attraktionen des Zochs sind die fast 80 Kapellen und Spielmannszüge, die sich wetterunabhängig in die Herzen der Jecken spielten: Wo Musik ist, ist auch Stimmung.
Eine deren besten Serien :(
Eine der ersten Neuerungen: Ihr erschafft zu Beginn nicht nur den Nachwuchshäuptling Akrog, sondern gleich zwei weitere Begleiter - einen Fernkämpfer und einen Magier.
Eine der größten Leidenschaften von Cathy Hummels ist Yoga.
Eine der häufigsten Mutationen - D614G genannt - haben Forscher des Scripps Research Institut aus den USA nun genauer untersucht.
Eine der Hauptaufgaben der Planer besteht jetzt darin, zusätzliche Zulieferer zu finden.
Eine der Initiatorinnen des Briefes, Clara Lütkefels, kam zu dem Schluss, es habe einen „drastischen Niveausprung gegenüber unserem Unterricht gegeben“.
Eine Diät soll das nicht sein, wie Cathy beteuert.
Eine Disko schwebt Mike Jago von Miko Veranstaltungstechnik vor, der schon alle Genehmigungen eingeholt hat und sich an eine Salzgitteraner Premiere wagen will: Eine Autodisko mit „echter“ Musik, präsentiert von zwei DJs.
Eine Doppelhaushälfte in Köln ist der Feuerwehr zufolge nach einer Explosion komplett eingestürzt.
Eine doppelte Stimmabgabe ist bei Wahlen in den USA verboten.
Eine dreigeschossige Parkpalette mit 120 Parkplätzen auf dem dritten Grundstück zu bauen, koste rund 1,3 Millionen Euro.
Eine DVD mit dem Film „Der Wasserdoktor“ ist ebenfalls erhältlich in den Geschäftsstellen der Mindelheimer Zeitung und im Kurhaus.
Eine einheitliche Linie würden alle auch hier im Kreis begrüßen.
Eine Einkommensgrenze hatte er damals aber nicht genannt.
Eine Einzelperson ist nun nach der Rückkehr aus dem Urlaub positiv auf Corona getestet worden.
Eine Emotionsgeschichte des 20. Jahrhunderts, Klett-Cotta, 540 S., 28 €.
Eine endlose Kolonne amerikanischer Militärfahrzeuge, die uns dann mindestens zehn Jahre lang täglich begleiten sollten, rollte vorbei – "America first", würde ein späterer Präsident sagen.
Eine Entscheidung darüber sei noch nicht gefallen.
Eine Entscheidung darüber vertagte der Hauptausschuss auf Mai.
Eine Entscheidung hat Frisch in diesem Zusamammenhang aber bereits getroffen: „Sollte es eine Absage geben, fällt das Rennen 2020 komplett aus.
Eine Entscheidung wird allerdings erst am Nachmittag fallen.
Eine Entspannung der Situation sieht Kalliauer nicht.
Eine entsprechende Anzeige wurde in der neusten Gemeindepublikation vergangene Woche veröffentlicht.
Eine entsprechende Erklärung sei bei UN-Generalsekretär António Guterres eingereicht worden, sagte ein hoher Regierungsbeamter am Dienstag der Deutschen Presse-Agentur in Washington.
Eine Entwicklung übersehen sie dabei grosszügig.
Eine Erfahrung, die ihm nun im Kampf gegen das Corona-Virus hilft.
Eine Erklärung könnte sein, dass die Auswirkungen auf den anderen Partner bei psychischen Problemen derart groß sind, dass der Gesunde möglicherweise die Beziehung beenden will.
Eine Eröffnungs-Party wird der BER nicht ausrichten – Lütke Daldrup feiert trotzdem: Am 30. Oktober bei der „ready for takeoff“-Feier des Schönefelder Gewerbevereins im Airport Expo Center.
Eine erste Untersuchung im Gesundheitsamt nähre die Vermutung, dass der mutmassliche Täter psychisch krank sei.
Eine Erstsemester-Begrüßung im Audimax der Humboldt-Uni wie hier 2012 ist vorerst ausgeschlossen.
Eine Europa-Tournee von und Sänger Adam Lambert, die in diesem Monat starten sollte, wurde auf 2021 verlegt.
Eine EU-weite Zulassung des Impfstoffs von AstraZeneca noch im kommenden Monat ist nach Angaben der Europäischen Arzneimittel-Agentur (EMA) »unwahrscheinlich«.
Eine Evakuierung des Gebäudes war nicht mehr notwendig, lediglich die Bewohner des betroffenen Stockwerks mussten das Gebäude verlassen.
Eine Expertise, die bei der Deutschen Fußball-Liga (DFL) Erleichterung auslösen dürfte.
Eine Facebook-Nutzerin postete dieses Foto von der Waldorfschule Filstal - Eltern drohen mit Kreidenachrichten und Plakaten wegen der Maskenpflicht.
Eine Fahndung der Polizei im unmittelbaren Umfeld des Blitzers verlief negativ.
Eine Festplatte auf dem Rechner des Mannes konnte von der Polizei in Coesfeld laut Reul erst im März zufällig entschlüsselt werden.
Eine finanzielle Überförderung auf der einen und eine Unterförderung auf der anderen Seite orten auch Experten im "Standard" (Mittwochausgabe).
Eine Firma namens Ornina habe er etwa genutzt, um «Importeure zu bezahlen, die keine direkten Beziehungen wollten», als seine Sham-Holding längst auf schwarzen Listen stand.
Eine Fliege hat in Niedersachen einen Unfall ausgelöst.
Eine formelle Einigung dürfte auf dem EU-Außenministertreffen am 21. September erzielt werden.
Eine fotografische Hommage zum 100. Geburtstag von Groß-Berlin ist bis 19. September im Ausstellungszentrum „Die Pyramide“, Riesaer Straße 94, zu sehen.
Eine Frage, die sich der Wienerin, die ihre Ferien mit ihren Geschwistern und ihrer Mutter in Höchst bei ihren Großeltern verbracht hat, nie stellte, war die nach dem Genre.
Eine Frau als Fußball-Teamchefin.
Eine Frau aus der Bodensee-Region verliebt sich in einen Mann, der in den USA im Todestrakt sitzt.
Eine Frau bezeichnet die Botschaften als Kritzeleien und hat ihren Beitrag mit einem Wut-Smiley versehen.
Eine Frau macht ein Selfie mit der zwei Meter hohen Penis-Skulptur aus Holz auf dem Grat des Grünten.
Eine freudige Reaktion von Mitarbeitern auf Kurzarbeit erschreckt Chefs.
Eine Funktion zum automatischen Pausieren und Fortsetzen der Musikwiedergabe, wenn ein Ohrhörer aus dem Ohr genommen und wieder eingesetzt wird, bieten die ersten kabellosen In-Ear-Kopfhörer von Teufel nicht.
Eine Gage hat er dafür nicht bekommen, stattdessen hat er an jedem Abend auf Spenden der Gäste gehofft.
Eine ganz alte Erfahrung.
Eine ganze Zeit lang hat sich Leverkusen hier vor dem gegnerischen Tor eher verhalten präsentiert - aber dieser Treffer ist dafür umso schöner!
Eine Geburtsstunde der Deutschen oder der Germanen ist so nicht erlebt worden.
Eine gemütliche, helle Hütte aus Holz, die zum Verweilen einlädt und Raum gibt, sich einen Kaffee zu gönnen oder sein mitgebrachtes Getränk zu geniessen.
Eine generelle Höchstgeschwindigkeit etwa von 130 Kilometern pro Stunde ist genug.
Eine Gesamtaufnahme von bis zu 25 Milligramm Zink pro Tag gilt jedoch als unbedenklich.
Eine gesellschaftliche Leistung, die ihres Gleichen sucht!
Eine Gewinnprognose wagte das Management um Ryanair-Chef Michael O'Leary weiterhin nicht.
Eine globale Pandemie zwingt die Welt zum Umdenken - auch, was die tägliche Handwaschroutine betrifft: Handhygiene ist eines der wichtigsten Elemente der Infektionsprävention, jedoch noch lange keine Selbstverständlichkeit.
Eine "g'mahde Wiesn" ist die Wahl am Sonntag trotzdem nicht.
Eine Google-Suche mit dem Suchbegriff Biohof Langenselbold führt ausschließlich zu einem Biohof Mohn.
Eine Grafik zeigt: Der Kanton Bern steht im Schweizer Vergleich besser da.
Eine große Chance sehen wir hier in der Bewerbung für die LaGa 2026.
Eine größere Sanierung zum weiteren Erhalt ist in diesem Parkhaus also auch nicht geplant.
Eine große Unsicherheit ist auch in der Gastronomie zu beobachten.
Eine Grüne wird freilich nur dann Kanzlerin, wenn nach der Bundestagswahl eine grün-rot-rote Option besteht.
Eine Gruppe Jugendlicher trieb am Montagabend laut Polizei in der Innenstadt von Jena Unfug.
Eine gute Ausweichmöglichkeit böten Wildnis-Trails und das Nationalparkzentrum in Vogelsang, berichtete Lammertz.
Eine gute Organisation ist hier besonders wichtig, damit sich bei Pflegenden kein Frust anstaut angesichts der großen Herausforderungen und somit auch Patientinnen und Patienten fachgerecht gepflegt werden können und zufrieden sind.
Eine gute Stunde lang liegt Marina Abramović im Bett, bevor sie in der letzten Szene als Callas erwacht.
Eine Haftprüfung dauert an.
Eine halbe Stunde ist gespielt und der LASK bleibt bissig und quirlig.
Eine Halterung, viele Möglichkeiten: Das Geräte von Yarber lässt sich auf unterschiedliche Weise im Fahrzeug befestigen.
Eine Hauptverhandlung am höchsten deutschen Strafgericht für Revisions-Entscheidungen, ist nicht der Normalfall, sondern eher die Verkündung per schriftlichen Beschluss.
Eine hypothetische Frage.
Eine Identifizierung des Fahrers kann damit im Zweifel erschwert werden“, so Schmitz.
Ein Einbruch ins Kiosk am Oppenauer Minigolfplatz versetzt dem Betreiberehepaar einen wirtschaftlichen Schlag.
Ein Eindruck, den auch die teilweise umgestellte Chronologie bekräftigt: Der Prolog im Himmel wird hier nicht eingangs gesprochen, sondern dann, als Faust das Giftfläschchen schon an die Lippen geführt hat.
Ein Eingreifen des VAR bestätigt aber: Özil stand bei Aubas Schuss nicht im Abseits – 1:0!
Ein Eingriff des Video-Assistenten war deshalb nicht zwingend erforderlich und hätte auch nicht zur gewohnt großzügigen Zweikampfbeurteilung von Gräfe gepasst.
Eine Initiative setzt sich dafür ein, die Martin-Luther-Straße im Berliner Bezirk Schöneberg umzubenennen.
Ein einstimmiges Ja erhielt der Kredit von 775'000 Franken für den Ersatz der Strassenlampen mit sparsameren LED-Leuchten sowie das Budget 2021 mit einem gleichbleibenden Steuerfuss von 111 Prozent.
Eine interessante Prämisse, die Close to the Sun mit einer Mischung aus Erkunden, Rätseln und Horror-Verfolgungsjagden kombiniert.
Ein Eintrag im Duden sorgt für Furore im Netz: Es geht um die Beschreibung des Wortes "schwul" im Lexikon.
Eine Investition mit eigenem Geld getätigt?
Ein Einzelrichter verhandelt die Klage heute.
Ein Einzel-Tennisspiel in einer belüfteten Halle bei Einhaltung der Abstandsregeln stellt kein Risiko dar und ist mit der Aktivität zahlreicher Personen in einem Fitnessstudio nicht vergleichbar."
Eine jahrzehntelange Planung könne nun mit der Fertigstellung des Damms abgeschlossen werden.
Eine junge Frau aus dem Kreis Paderborn ist am frühen Freitagmorgen nach Informationen dieser Zeitung am Lippesee vergewaltigt worden.
Eine junge Frau, die einen schweren Rückschlag erstaunlich bewältigt hat.
Eine Katastrophe für die Schweizer Star-Köchin Marie Robert.
Eine Katze war elf Jahre lang verschwunden, fand dann zurück zu ihrer Besitzerin.
Eine Klage gegen die Öffnung beim Herseler Herbst im September 2018 hatte Verdi kurzfristig zurückgezogen.
Eine klassische Gefahr beim Homeoffice sei die Selbstausbeutung, sagte Rump.
Eine kleine Enttäuschung ist dies schon, denn der Sportliche Leiter Alfonso Rubio Doblas hatte im Januar den Plan geäußert, „ein bis drei neue Spieler“ zu holen – vor allem, um die Offensive zu stärken.
Eine kleine Gruppe hatte es geschafft, der anderen den Willen aufzudrücken.
Eine kleine Parkanlage im Ort, ideal für Spaziergänger oder Hundebesitzer.
Eine klinische Studie der Universität Zürich belegt die Wirksamkeit des Produktes.
Eine Klum kommt selten allein!
Eine knallharte Standpauke musste sich im September ein Ex-Geschäftsführer eines Pflegevereins (zwei Jahre und acht Monate Haft) anhören.
Eine Kohlmeise – in Neuried werden derzeit Vögel und Fledermäuse gezählt und kartiert.
Eine Kollegin hat ihr Mut gemacht.
Eine Konsistenz der Argumente erwartet sein Publikum nicht.
Eine Kontrolle der Behörde gab es bisher noch nicht, sie ist aber nicht ausgeschlossen.
Eine Kopie der Gruppe mit gleichem Namen entstand schnell, am Donnerstagnachmittag hatte sie beinahe 13.000 Mitglieder.
Eine Korrespondentin der „Süddeutschen Zeitung“ hatte einen Screenshot des Drop-Down-Menüs am Montag per Twitter geteilt - und große Resonanz erhalten.
Eine Krankheit, die wir alle gemeinsam bekämpfen müssen."
Eine Krisensitzung soll helfen, das Problem anzugehen.
Eine kurze Pause sollte es eigentlich nur werden.
Eine laut Polizei "filmreife Verfolgungsjagd" hat es am Samstag in Mondsee (Bezirk Vöcklabruck) gegeben.
Eine Lehrerin und eine Bankangestellte wurden von ihren Arbeitgebern rechtswidrig entlassen.
Ein Elternteil eines Schulkindes sei positiv auf Corona getestet worden.
Einem anderen Thema der Schweizer Geschichte widmet sich die Churer Regisseurin Barbara-David Brüesch.
Eine manuelle Eingabe der URL ist somit nicht erforderlich, über die Funktion "Erkennung", "Download URL" ist dies aber dennoch möglich, sollte ein Video einmal nicht automatisch gefunden werden.
Eine Maske ist für die Kunden in den meisten Geschäften Pflicht.
Eine Maske kostet acht Euro.
Eine Maskenpflicht für Besucher soll es vorerst noch nicht geben, erklärt der Museumschef.
Eine matte Oberfläche soll zudem den Halt verbessern.
Einem Bericht der "" zufolge sind der Grund "gesundheitliche Bedenken".
Einem Bericht des „kicker“ zufolge soll U12-Bundestrainer Stefan Kuntz darüber nachdenken, Müller für die Olympischen Spiele in Tokio zu nominieren.
Einem Bericht zufolge weigern sich die Landesminister, ihre Verkehrsbetriebe anzuweisen.
Einem Big Player, der zur Hauptstadt passt.
Eine Mehrheit der Bürger kann sich aber mit der Idee anfreunden.
Einem erneuten Demonstrationsaufruf gegen die Coronavirus-Beschränkungen sind am Samstag in mehrere Tausend Menschen gefolgt.
Einem frühen Kuss wäre Nora nicht abgeneigt.
Eine „Milliarde“ (One Billion) bezieht sich auf eine UN-Statistik, nach der eine von drei Frauen in ihrem Leben entweder vergewaltigt oder Opfer einer schweren Körperverletzung wird.
Eine Mitarbeiterin eines Ladens hat keine gesetzliche Handhabe in fremde Taschen zu greifen, egal ob Ware geklaut oder nicht.
Einem Mann wird vorgeworfen, gleich 33 Mal in Autos eingebrochen zu sein.
Eine mögliche Erkrankung mit diesem Symptomspektrum ist die Transthyretin-Amyloidose, eine Seltene Erkrankung.
Eine mögliche Lösung: Der Playoff-Start wird hinausgeschoben.
Eine mögliche Variante zum Nachweis der microRNAs könnte künftig in eigenen Chips liegen, auf denen die "Laborinfrastruktur" zur Erkennung der Biomoleküle in kleinsten Dimensionen verbaut ist.
Eine moralische Erweiterung der Ursachen-Bestimmung besteht darin, die umweltgeschädigte Menschheit nicht nur zum undifferenzierten Objekt, sondern zugleich zum mitschuldigen der Klimakrise zu erklären: "Choose Eco not Ego."
Eine Motion verlangt, die bestehende Perronanlage des Bahnhofs behindertengerecht zu gestalten.
Einem Selfie, das der Angeklagte von sich in Uniform und mit einem Button der Alt-Right-Figur "Moon Man" am 8.8. gemacht hatte, ordnete der Ermittler keine Verbindung zur rechtsextremistischen Online-Community zu.
Eine Mutter wird in einer Flüchtlingsunterkunft erstochen.
Einem von beidem bleibt nur eine Wahl.
Einem Wechsel hat sich Petrak bislang immer verweigert, dadurch auch schon mal seinen Berater vergrault.
Einem weiteren Leak der Seite DailyGamingReport (via ) auf Basis einer anonymen Quelle spricht davon, dass zusätzlich die Erste Zivilisation eine große Rolle spielt.
Einen Abspielfehler im Uhlenhorster Spielaufbau bestrafte Niklas Braun mit dem Konter zum 1:1.
Eine nachfolgende 55-jährige Oldenburgerin konnte trotz eingeleiteter Vollbremsung einen Zusammenstoß mit dem Fahrzeug des Bremers nicht mehr verhindern.
Eine Nacht zuvor hatten es Unbekannte auf einen Container und ein Fahrzeug in der Halleschen Straße abgesehen.
Einen Ad-hoc-Beitrag leistete das Technische Hilfswerk.
Einen alten VW Polo, der hat 1000 Euro gekostet und war mein ganzer Stolz.
Einen alternativen Standort für die neue Schule gibt es aufgrund der benötigten Fläche nicht.
Einen Anstieg im Vorjahresvergleich gab es zuletzt im Dezember 2013.
Einen Appell gab es am Mittwoch auch seitens des NÖ Jagdverbandes.
Einen Ausbruch wie in der ersten Welle im März und April gibt es aktuell nicht - was sicherlich auch den weiter existenten Maßnahmen und der Mithilfe der Bevölkerung zu verdanken ist.
Einen Bericht des Nachrichtenmagazins „Profil“, wonach laut Gesundheitsagentur AGES 57 Prozent aller bisher ausgewerteten österreichischen Coronafälle direkt oder indirekt auf Ischgl zurückgehen, nannte der Bürgermeister nicht nachvollziehbar.
Ein Ende des Streits um den legendären Schaumwein aus der ostfranzösischen Region Champagne ist trotz des immer näher rückenden Erntebeginns nicht in Sicht.
Einen der größten Einsätze der Feuerwehren in Bozen gab es am Bozner Boden, wo ein Bach über die Ufer getreten war und eine Tiefgarage überschwemmte.
Einen Doppelschlag gegen Biden hat das Trump-Team darum in den vergangenen Tagen entwickelt.
Einen Einbruch der Investmentnachfrage erwarten wir allerdings nicht, da die meisten bei Gold aufgeführten Argumente ebenso für ein Investment in Silber sprechen.
Einen einzigen offiziellen Kandidaten gibt es bisher: den Zürcher Nationalrat Alfred Heer.
Einen entsprechenden Beschluss hat der Verbands-Vorstand jetzt einstimmig gefasst.
Einen entsprechenden Vorschlag wolle er mit seinen Kabinettskollegen diskutieren.
Einen ersten Infektionsfall hatte das Land am 10. April gemeldet.
Einen Essay über die Sachsen als angeblich erfolgreiche Widerständler gegen »oppressive Systeme« publizierte Bernig 2019 in der Zeitschrift »Sezession«.
Eine neue Aufteilung bzw. Festsetzung der Gremien sei im Rahmen einer Novelle zum burgenländischen Nationalparkgesetz vorgesehen.
Eine neue länderübergreifende Recherche zahlreicher Medien legt einmal mehr den Finger in die Wunde.
Eine neunmonatige Verletzungspause kommt für Burgs Torjäger Julian Kubicek derzeit nicht in Frage.
Ein "Engel auf Erden" in Zeiten der Krise: Petar Stojanovic bietet ab sofort einen Liefer- und Abholservice für Hard, Fußach, Lauterach und Bregenz an.
Einen Grund, etwas an seiner Startelf zu verändern, hat Bayern-Trainer Hansi Flick nach der 8:2-Gala gegen den FC Barcelona eigentlich nicht.
Einen Grund zur Entwarnung gibt es angesichts der "nur" rund 500 Neuinfektionen dennoch nicht.
Einen Kaminbrand in einem Einfamilienhaus an der Triftstraße konnte die Feuerwehr am Freitagabend über die Drehleiter eindämmen und damit Schlimmeres verhindern.
Einen klassischen Rasenmäher sollten Sie von der Blumenwiese fernhalten – bei der Höhe und Dichte der Pflanzen würde er sehr schnell den Geist aufgeben.
Einen Konter des Sportchefs an den Chefcoach gab es auch noch.
Einen Mini-Anteil am 3:2-Viertelfinalsieg hatten auch die damaligen und Felix Passlack.
Einen Monat später verstummte er für immer.
Einen Monsterkicker wie Erling Haaland wird und kann es bei den Oberösterreichern nie geben, absolut unleistbar, wobei des Norwegers Aufenthalt bei den Bullen im Endeffekt auch nur ein schöner Kurzurlaub war.
Einen nennenswerten Effekt hatte dies aber nicht – der NHC besiegte den TVD mit 34:16.
Eine noch höhere Bedeutung habe dieser Aspekt dadurch bekommen, dass der Investor Christian Jacobs mit seinem Balgequartier einen Handlauf von der Obernstraße bis zur Weser schaffen wolle.
Einen Piaggio könnte er sich gut vorstellen.
Einen professionellen Übersetzer beizuziehen, ist aber nur selten möglich: «Gelegentlich wird eine Fachperson vom Sozialdienst bezahlt – ansonsten zahle ich privat dafür», so Eugster.
Einen Regierungspräsidenten aus der eigenen Gemeinde gibt es nicht alle Tage, auch nicht in Gossau.
Einen Scheck über 5.000 Euro konnte der Förderverein „Wald Erleben im Peiner Land“ aus den Händen von Marco Schmidt und Jens Keller als örtliche Repräsentanten der Öffentlichen Versicherung Braunschweig entgegennehmen.
Einen Schnaps zum Aufwärmen bekomme ich, später einen Kaffee, eine Frikadelle, ein Salamibrötchen und jede Menge Partywürstchen.
Einen solchen Brocken würde man mit heutiger Technologie Jahrhunderte vorher sehen.
Einen solchen Komfort hätte ich in einem Action-Rollenspiel aus dem Jahr 2002 nicht erwartet.
Einen solchen Wert habe man bis dato noch nicht registriert.
Einen Tag nach Hanau geraten auch die Sozialen Medien in den Fokus kritischer Fragen.
Einen Tag später war der Blankensteiner in seinem Haus von einem Bekannten tot aufgefunden worden, nach den Erkenntnissen der Staatsanwaltschaft vermutlich infolge massiver Gewalteinwirkung gegen seinen Kopf.
Einen Tag vor dem Beginn der ersten Corona-Impfungen in Deutschland hat Bundesgesundheitsminister Jens Spahn (CDU) ein Impfangebot für alle Bürgerinnen und Bürger ab Mitte 2021 in Aussicht gestellt.
Einen Tag zuvor hat bereits der frühere Generalstabschef Mike Mullen mit den Worten „Ich kann nicht länger schweigen“ aufbegehrt.
Einen Teil ihrer Einnahmen melden sie ganz regulär an die deutschen Behörden.
Einen Teil seiner Kritik bezieht er auch auf eine Umfrage, die die Gewerkschaft unter 1500 Lehrern unterschiedlichster Schularten in Bayern durchgeführt hat.
Ein entsprechender Test laufe aber sogar bei insgesamt 21 Patienten und zehn Mitarbeitern der Uniklinik Köln.
Einen überdurchschnittlichen Zuwachs verzeichnete vergangenes Jahr der Bahnfernverkehr.
Eine Nutzung des ESM hätte einen weiteren Anstieg der Verschuldungsquoten zur Folge und wäre zudem vermutlich mit Auflagen verbunden.
Einen Vorteil hat so eine lange Zwangspause ja – man ist, wenn man endlich wieder loslegen darf, in der Regel um so heißer darauf.
Einen weiteren Erfolg im Finale gegen den BVB später war das Triple perfekt - der Gedanke an drei Titel in einer Saison treibt sie seither jedes Jahr wieder an.
Einen Zeithorizont wollte er dafür nicht nennen.
Eine ökologische Zivilisation dagegen darf sich nicht allein dem Motiv der menschlichen Selbstbehauptung verdanken, sondern muss der Involviertheit in das Leben auf der gesamten Erde geschuldet sein.
Eine pauschales Lahmlegen aller Gesellschaftsbereiche wie im Frühjahr soll es nicht mehr geben, sagt das Gesundheitsministerium.
Eine Pause im Alltag, der in normalen Zeiten mitunter sogar schon bei Kindergartenkindern durchgetaktet ist.
Eine Person erlitt hierbei leichte Verletzungen.
Eine Person ist am Mittwoch bei einem Dachstuhlbrand in der Georgenstraße verletzt worden.
Eine persönliche Übergabe der Awards ist für Herbst 2020 geplant.
Eine Person mit übernatürlichen Kräften aus der ungarischen Mythologie, ein Zauberwort.
Eine Person wurde hierbei verletzt.
Eine Pilotstudie von Militärforschern arbeitet die Diskriminierung auf.
Eine Polizeisprecherin: „Ein Alleingang des XXL-Einkaufswagens, der sich möglicherweise während der Fahrt selbstständig macht, hätte schlimme Folgen haben können.
Eine Polizeisprecherin: „Zum Glück war noch niemand in dem Laden, sonst wäre das viel schlimmer ausgegangen.“
Eine Positivitätsrate darüber sei ein Hinweis auf ein tatsächlich höheres Infektionsgeschehen.
Eine private Firma veranschlagte in einer ersten Schätzung rund 23 500 Euro für die Prüfung des Geländes, wobei die Fläche im Angebot großzügig berechnet wurde.
Eine Privatfirma im Sozialismus.
Eine Provokation auf vielen Ebenen.
Eine Prozession, während der uns geschenkt werden mag, was den Samaritern geschenkt worden ist, nämlich die Erkenntnis: „Er ist wirklich der Retter der Welt.“
Eine Prüfgruppe habe Ende 2019 erneut auf den Fall geschaut, wenig später aber die Arbeit eingestellt.
Eine qualifizierte Berufsausbildung ermöglicht jungen Menschen beste Voraussetzungen für einen erfolgreichen Start ins Berufsleben – in SH sind derzeit zahlreiche Stellen nicht besetzt.
Einer breiteren Masse war er unter anderem wegen seiner exorbitanten Posts in sozialen Medien bekannt, in denen er mit teurer Kleidung, Schmuck und Luxusautos zu sehen war.
Einer davon wäre eine Steuervergünstigung für Reparaturen.
Einer der ausgerückten Polizisten musste dabei mit seiner Dienstwaffe einen Schuss abgeben.
Einer der beiden Eindringlinge wird als schlank, der andere als kräftig beschrieben.
Einer der beiden Söhne hatte demnach das Down-Syndrom.
Einer der besten Fussballer, den die Welt je gesehen hat, ist nicht mehr.
Einer der grössten französischen Schmelztiegel bietet so viel Sehenswertes, dass man mehrere Tage einplanen sollte.
Einer der Männer filmte den Vorfall offenbar mit einer an seinem Körper befestigten Kamera.
Einer der Mitfahrer musste mit einem Rettungshubschrauber in eine Klinik gebracht werden.
Einer der mutmaßlichen Terroristen soll das ausgesuchte Opfer bereits ausgespäht haben.
Einer der Soldaten wird dabei direkt gesteuert, während die anderen unabhängig agieren und sich an die generellen Befehle des Spielers halten.
Einer der wichtigsten Aspekte dabei ist eben diese Reinheit.
Einer dieser Standorte war die Rettungswache in der alten Schule in Pohlhausen, die auch als Kreisgeschäftsstelle diente.
Eine rechtliche Grundlage, wieso sein Hof ein Problem sein sollte, gab es aber anscheinend nicht.
Eine Rechtsmedizinerin hatte festgestellt, dass die schwere Kopfverletzung mit der Hirnblutung nicht mit einem Treppensturz erklärbar sei.
Eine Rednerin kritisiert diese als „menschenverachtenden Schwachsinn“.
Eine reduzierte Teilnehmerzahl bedeute nicht, dass es leere Betten in Davos geben werde.
Eine Reihe von Gesprächsrunden, auch zwischen Assads Leuten und Oppositionellen, kamen unter Regie der Gesandten zustande.
"Eine Reihe von Unternehmen wechselte zumindest in Teilen wieder in eine Art von „Regelbetrieb“ und konnte die tatsächlich realisierte verkürzte Arbeitszeit zum Teil wieder beenden", heißt es von der Arbeitsagentur.
Eine Revolution ist von ihm nicht zu erwarten.
Ein Erfolgsrezept der Gastgeber ist die stabile Defensive.
Einer freute sich besonders darüber: "Mein schönstes Weihnachtsgeschenk."
Einer hat aus der Krise schon viel gelernt und hält fast alles weiterhin für möglich.
Ein Erholungsort für viele Hamburger, die dem Großstadt-Stress entfliehen wollen – jedoch nicht überall.
Eine Richterin entschied, dass der Ex-Profi und sein Bruder zunächst nicht entlassen werden, wie die Zeitung „ABC Color“ berichtete.
Eine richtige Entscheidung?
Ein Erinnerungsspaziergang zum Thema "Flucht"
Einer mutmaßlichen Drogendealerin (31) kam die Tiroler Polizei auf die Spur.
Einer Nachbarin war gegen 8.24 Uhr aufgefallen, dass aus einer Wohnung im Dr.-Hartlaub-Ring Rauch kommt, zudem hatte ein Rauchmelder ausgelöst.
Eine Rotationspause benötige Haaland noch nicht, meinte der Schweizer.
Einerseits fällt das Datum diesmal auf einen Montag.
Einerseits ist ein Orchester fragil, braucht Verständnis.
Einerseits ist es gut, dass diese Dinge endlich ans Licht kommen.
Einerseits klingt das verlockend.
Einerseits üben sie Kritik, andererseits haben sie aber auch Verständnis für die Anordnungen der Politik und die Preiserhöhung der Brauereien.
Einerseits war da der kometenhafte Europastart von Disney+ pünktlich zu Beginn der Corona-Pandemie, der dem hauseigenen Streaming-Dienst innerhalb weniger Wochen eine Verdopplung der Abonnementzahlen bescherte.
Einerseits wird beispielsweise klar, wohin sich der Blick des Anwenders intuitiv richtet, das soll laut HP eingänglichere Nutzeroberflächen ermöglichen.
Einer Studie zufolge ist es sehr wahrscheinlich, dass nach der Corona-Pandemie schwere Unruhen und Aufstände ausbrechen werden, weil die Corona-Maßnahmen Millionen in die Armut gestürzt haben.
Einer trug eine rote Jacke und eine dunkle Hose und hatte ein Fahrrad bei sich.
Einer Umfrage des Maschinenbauverbandes VDMA zufolge planen 77 Prozent der Unternehmen eine Betriebsunterbrechung für den Jahreswechsel – die Kapazitäten sind wegen Corona ohnehin eher schlecht ausgelastet.
Einer unter ihnen ist der Kulturverein Seituna in Charlottenburg.
Einer von ihnen, Florian Niederlechner, hatte nach einer Stunde den Anschlusstreffer auf dem Fuß.
Einer von knapp dreihundert in der riesigen Schüssel.
Einer von LastPass, einer Marke des Anbieters LogMeIn, im Frühjahr vorgelegten Studie zufolge, ist der Umgang mit Passwörtern vielfach immer noch mangelhaft - in größeren Unternehmen aber besser geregelt, als in kleineren.
Eine Schlange im Supermarkt tu ich mir nicht an.“
«Eine schöne Bestätigung meiner Fortschritte», freut sich Mock.
Eine schreckliche Entdeckung hat ein Spaziergänger in Querfurt am frühen Sonntagmorgen machen müssen.
Eine Schrecksekunde gab es kurz vor dem Ende, als Ederson seinen Mitspieler Garcia ausknockte und dieser minutenlang behandelt werden musste.
Eine Schufa-Abfrage erfolgt bei Online-Banken standardmäßig im Rahmen der Kreditwürdigkeitsprüfung.
Eine Schülerin hatte sich bei ihrem Vater angesteckt.
Eine Schwester und Freundin, die an zu vielen Sterbebetten saß und darüber ihre eigene Tochter vergessen hat.
"Eine schwierige Frage", antwortet Ogier auf die Frage von 'Motorsport-Total.
Eines darunter, das Werk „Bürgerliches Recht“, stellt eine Art Bibel für jeden Jusstudenten dar.
Eines davon heißt „Just the 2 of us“ (nur wir Beide) und wird vom Netzwerk „Willkommen in Reinickendorf“ organisiert.
Eines davon sei bereits wieder beim Fahrzeughalter.
Eines der grössten Missverständnisse in der Geschichte des FCB findet ein Ende.
Eines der größten Probleme beim Izera-Projekt: Es gibt bisher kein Werk, in der EMP den Wagen produzieren kann.
Eines der letzten Projekte war die Verlegung einer Glasfaserleerverrohrung bei den neuen Parzellen in Heiligeneich Kiefernweg.
Eine seiner Erkenntnisse: „Der Mensch handelt nicht so rational wie wir glauben, dass er es tut.“
Eine seiner größten Stärken im Wettbewerb sehe Slack in der Kooperation von Mitarbeitern intern und auch über Unternehmensgrenzen hinweg über die Kanäle („Slack-Channels“).
Eine seiner traurigsten Kindheitserfahrungen, erzählte er mir, kam, als er mit seiner Klasse keinen Bauernhof besuchen durfte, weil er Ringelflechte hatte.
Eine Selbstverständlichkeit für Kelly: „Die Königin hat sehr wenig Zeit für sich und definitiv keine, ihre Schuhe einzulaufen.
Eine Senkung des Ausblicks bedeutet, dass eine Herabstufung des Ratings in den kommenden Monaten wahrscheinlich erscheint.
"Eine Sicherheit gibt das aber auch nicht", betonte Laschet.
Eines ist aber klar: Es ist nichts Gutes.
Eines ist jedoch sicher: Die Leute werden noch mehr abgezockt als bisher und haben noch weniger Geld für den Lebensunterhalt.
Eines ist jetzt schon sicher: Der Umzug von St. Vith wird nicht nachgeholt.
Eines ist sicher: Für die Kassiererinnen drinnen wird es ein langer Tag, auch ihre Geduld wird auf die Probe gestellt werden.
Eine solche Absehbarkeit sei während der Corona-Zeit nicht gegeben, befanden die Bundesrichter.
Eine solche Dominanz in so jungen Jahren birgt allerdings auch Herausforderungen: Wie bringt man einen Spieler dazu, den Ball abzugeben und sich für das richtige Play zu entscheiden, wenn die beste Option ohnehin immer ist, selbst abzuschließen?
Eine solche Koppelung an den Finanzrahmen wäre neu, ist aber umstritten.
Eine spannende und torreiche Partie übrigens, das vorneweg, die Volmarsteins Social-Media-Beauftragter Justus Böving - als SuS-Torwart offenbar nicht ausgelastet - im Ticker kundig kommentierte.
Eine spezielle Anfärbung des Gewebes enthüllte zudem, dass sich auch die für Alzheimer typischen Tau-Proteine anreicherten.
Eine Sportuhr von Garmin oder Polar bot mehr Möglichkeiten, mehr Analytik und mehr Sensoren.
Eine Sprecherin der Oppositionspolitikerin Swetlana Tichanowskaja sagte der Nachrichtenagentur AFP, dies sei “der erster Schritt” zu einer Anerkennung der 37-Jährigen als rechtmäßige Präsidentin.
Eine Spurensuche bei dem Streaming-König.
Eine Standanmeldung noch zum Preis von 5 Euro möglich.
Eine starke Vorstellung: An beiden Toren beteiligt.
Eine stattliche Gratulantenschar erschien zum 90. Geburtstag von Horst Jaunich.
Eine Stellungnahme seitens From Software oder des zuständigen Publishers Bandai Namco steht bisher aus.
Eine Steuersenkung rückt in weite Ferne.
Eine Störung an der Bahnstrecke am konnte gegen 11 Uhr beendet werden.
Eine Straßenbahn hat im Winter 2018 Pakete in die Innenstadt befördert und dabei Fahrten mit dem Lieferwagen ersetzt.
Eine Straßenbahn ist gegen 11 Uhr auf der Ehinger Straße in Höhe der Landmarke „Tiger & Turtle“ entgleist und dann frontal gegen einen Strommast gefahren.
Eine Straßensperre zwischen dem saarländischen Lauterbach und der französischen Ortschaft Carling Anfang Mai.
Eine Straße trägt den Namen Rosa Luxemburgs, eine andere heißt nach Karl Marx.
Eine Streckenverlegung kommt für Vegni nicht in Frage.
Eine Streife der Polizei Königslutter hat in der Nacht zum Mittwoch den Diebstahl von elektronischen Armbanduhren und Fitnesstrackern von der Ladefläche einer Sattelzugmaschine verhindert.
Eine Streife fuhr dann zu dem Buben.
Eine Streifenwagenbesatzung des Polizeireviers Leonberg nahm Kontakt zu den beiden Männern auf, die sich vor dem Haus, in dem sich der Tatverdächtige befand, aufhielten.
Eine Streife war zwar schnell, aber offenkundig doch zu spät vor Ort: Der Mann war durch die nicht mehr anzutreffen.
Eine Studie an der MHH mit 1000 Freiwilligen aus Klinik und Rettungsdienst zielt darauf ab zu prüfen, ob ein Impfstoff gegen Tuberkulose helfen kann, das Immunsystem im Kampf gegen das Coronavirus zu stärken (Archivbild).
Eine Studie der Stanford Universität kam zu einem ähnlichen Ergebnis.
Eine Studie der Uni Basel zeigt nun überraschend, dass die Intensität des Lachens dabei keine Rolle spielt.
Eine Stunde – dann muss der Notfalltreffpunkt bereit sein.
Eine Stunde lang stritten sich Maybrit Illners Gäste um diese Frage.
Eine Stunde lang wurde über den aktuellen Missbrauchsfall geredet – doch Vorwürfe gegenüber Stadtverwaltung und Jugendamt blieben aus.
Eine Tante des 13-Jährigen sagte der "Bild": „Er war traumatisiert vom Krieg."
Eine Teilnahme an Reality-TV-Formaten wie Dschungelcamp und Co. schloss Hofer dagegen aus: «Weil das einfach nicht mein Ding ist.
Eine tiergerechte Haltung ist so nicht möglich", sagte Schröder der "Welt".
Eine Tigerattacke in Las Vegas beendete 2003 die Traumkarriere des Magierduos.
"Eine tolle Gemeinschaft", blickt der Jubilar zurück.
Eine tolle Hörndl-Vorarbeit nutzte Novacek schließlich zum umjubelten 4:3 (57.).
Eine Tonspur von der Stuttgarter Krawallnacht hat möglicherweise ein Nachspiel für einen der eingesetzten Polizisten.
Eine Überprüfung der Seriennummern hat auch schnell die Herkunft der teuren Geräte ergeben: Alle Handys waren im Schweizer Bundesgebiet registriert.
Eine Überprüfung ergab: Es handelte sich um den Fahrer eines Paketdienstes, der lediglich freundlich sein wollte.
Eine Übertragung von Mensch zu Mensch oder eine Infektion des medizinischen Personals sei noch nicht entdeckt worden, meldeten die Behörden.
Eine überwiegende Mehrheit der Arbeitnehmenden berichtet in einer Umfrage von Travail Suisse, dass sie die Hygienevorschriften des Bundes stark eingehalten hätten.
Eine Umfrage unter den Bundesländern ergab unlängst, dass die Zahl der Raser und „Rennfahrer“ auf Deutschlands Straßen wächst.
Eine uneingeschränkte Mehrheit gibt es noch für elektronisch übermittelte Krankschreibungen - 56 Prozent befürworten diese klar, 31 Prozent würden "vielleicht" umsteigen.
Eine unmittelbare Gefahr für die öffentliche Sicherheit lasse sich weder aus dem Verlauf der noch aus der kritischen Haltung der Teilnehmer zur Corona-Politik ableiten.
Eine unmittelbare Legitimation komme in den Ländern und im Bund nur den Parlamenten zu, heißt es in dem Antrag der Liberalen, über den im Plenum ebenfalls abgestimmt werden sollte.
Eine Veränderung im Trainerstab gibt es aber doch, denn der bisherige Assistent Israel Gonzalez (45) steigt künftig zum Associate Headcoach auf und erhält einen neuen Zweijahresvertrag mit mehr Verantwortung.
Eine Verfassungsänderung könnte dies in Genf nun ändern – und für andere Kantone wegweisend sein.
Eine Vergleichsrechnung des Kreises: Das Entleerung einer 80-Liter-Restmülltonne kostet 2,57 Euro.
Ein Evergreen unter Schals: Influencerin Sonia Dhillon zeigt sich auf Instagram mit einer karierten Variante.
Eine Verhaftung konnte aber natürlich erst nach Vorermittlungen auf belastbarer Beweislage erfolgen.
Eine Verkürzung auf drei Monate wird angepeilt.
Eine Verpflichtung Götzes ist daher auch nicht an das Transferfenster gebunden.
Eine Verschiebung in den November oder ein reines Profirennen sind vom Tisch: Erstmals seit 1974 wird es keinen Berlin-Marathon geben.
Eine Verwaltungsstrafe in so einem Fall gehe nicht, sagte Jurist Ulrich Salburg: „Voraussetzung für jede Strafbarkeit ist ein rechtmäßiges Alternativverhalten.
Eine Verwechslung in einem Labor führte zu einem glücklichen Ergebnis im evangelischen Altenzentrum "Luchtenberg-Richartz-Haus" in Burscheid.
Eine viel beachtete Kennzahl der Coronavirus-Pandemie steigt zuletzt rapide an: der R-Wert.
Eine Viertelstunde redeten wir miteinander.
Eine vollwertige Kaufempfehlung sprach Mayer am Dienstag erstmals für die unter anderem von "Add" auf "Buy" hochgestuften Aktien von AkzoNobel, Brenntag, Covestro und LANXESS aus.
Eine von Bundeslandwirtschaftsministerin Julia Klöckner (CSU) initiierte und inzwischen gesetzlich beschlossene Neuregelung verbiete künftig solche Praktiken.
Eine von der Feuerwehr Sankt Augustin angeforderte Drohne kam nicht mehr zum Einsatz.
Eine von der neuen Wehrbeauftragten Eva Högl (SPD) ins Gespräch gebrachte Rückkehr zur Wehrpflicht lehnt Kramp-Karrenbauer ab.
Eine von mehreren Möglichkeiten wäre, die Tunnelbaustelle im Grenzgebiet von Rüschlikon, Thalwil und Langnau zu installieren.
Eine von zwei Ausnahmen unter den 90 Bewohnern des Seniorenzentrums: Peter Kurt Brandmeier (78) nutzt auch im Seniorenheim das Internet.
Eine Vorausschau auf die nächsten drei Monate ergänzt sie.
Eine (Vor-)Entscheidung kann schon in dieser Woche fallen.
Eine Wahlpräsentation im Foyer des Rathauses am Wahlabend findet weiterhin statt; die Stadt behält sich jedoch vor, diese kurzfristig abzusagen.
Eine wasserdichte Schutzhülle ermöglicht auch Fahrten im Regen – die Hülle sollte idealerweise die Bedienbarkeit des Handys nicht einschränken.
Eine weggeworfene Zigarette soll einen Brand am Auensee in Inningen verursacht haben.
Eine weitere Auffälligkeit sei, dass die fünf Fälle nichts miteinander zu tun hätten.
Eine weitere Bewohnerin liegt im Sterben.
Eine weitere, damit umzugehen – für Kinder, Eltern, ältere Menschen.
Eine weitere Firma war zwar nicht Teil der offiziellen Wirtschaftsdelegation, wurde von der Kanzlerin aber trotzdem gegenüber der chinesischen Führung erwähnt - Wirecard.
Eine weitere Frage bezog sich auf das anstehende Jubiläum des Fanklubs.
Eine weitere Maßnahme beschleunigt nicht die Updates, aber erhöhen die Betriebssicherheit von Geräten ohne Updates.
Eine weitere mögliche Anwendung ist der Aufbau einer Funkstrecke zwischen zwei nuConnect trX, einer als Sender konfiguriert, der andere als Empfänger.
Eine weitere Ordnungswidrigkeitenanzeige bei der Gewerbeaufsicht des Amtes für Arbeitsschutz ergibt sich aus den Verstößen gegen die Arbeits-, Lenk-und Ruhezeit, sowie der Manipulation Fahren ohne Fahrerkarte.
Eine weitere Person kam schwer verletzt mit dem ins Krankenhaus.
Eine weitere Variation des Themas ist der „Verblühte Wegweiser“ in der Raummitte: Auf dem langen, hölzernen Stiel thront die Kugel, deren Stacheln jedoch abgeschnitten am Fuße des pflanzenähnlichen Gebildes wild durcheinander liegen.
Eine weitere Verschiebung oder gar eine komplette Absage des Events sind nach dem aktuellen Stand der Dinge allerdings nicht ausgeschlossen.
Eine Werkschau widmet das Festival dem jungen Regisseur Claudio Giovannesi, der sich in seinen Filmen mit der Veränderung der italienischen Gesellschaft auseinandersetzt.
Eine Wertung ist ohnehin kaum möglich, zumal in der Nations League am Sonnabend gegen die Ukraine und am Dienstag in Spanien die Bayern-Stars dabei sein werden.
Eine wesentliche Hilfe für Kiel wäre aber auch ein Sagosen-Comeback: Seit zwei Wochen ist der norwegische Rückraumspieler außer Gefecht, ein Muskelfaserriss im rechten Oberschenkel bremste ihn aus.
Eine WhatsApp-Nachricht über "einen italienischen Arzt, der im Shenzhener Krankenhaus arbeitete", hat mehrere unserer Leserinnen und Leser erreicht.
Eine wichtige Rolle hierbei spielt das proteinspaltende Enzym Caspase 8. Die Forscher berichten darüber im Fachmagazin doi 10.1016/j.
Eine Wirtschaftsdelegation aus der Millionenstadt Wuhan, in der die Epidemie Ende Dezember ausgebrochen war, hat ihren Berlin-Besuch anlässlich der Internationalen Tourismusmesse ITB Anfang März gestrichen.
Eine Woche lang wird das Team von Neu-Trainer Robert Klauß intensiv für den Start der Spielzeit 2020/21 trainieren.
Eine Woche später (18. Mai) dürfen dann wieder für Einheimische aufmachen, ehe am 25. Mai das seit Mitte März geltende für Urlauber aus anderen Bundesländern aufgehoben wird.
Eine Woche, wie sie die meisten US-Bürger bisher nie erlebt hätten, sagte Adams dem TV-Sender Fox News.
Eine Woche zuvor hatte das Gesundheitsamt noch 80 aktive Fälle registriert.
Eine wunderbare Chance für die Zuschauerinnen und Zuschauer, die prominenten Gäste sowohl im Talk als auch in Aktion mit der passionierten Camperin Bettina Tietjen von einer ganz anderen Seite kennen zu lernen.
Ein Ex-Profi verstärkt das Trainerteam der U17.
«Eine Zahl zu nennen, wäre Kaffeesatzlesen.»
Eine zu laute Kampfansage verkniff er sich: „Wir müssen nicht Meister werden.
Eine zweite Drehleiter kam aus Ennepetal zur Einsatzstelle, konnte den Einsatz aber noch auf der Anfahrt abbrechen.
Eine zweite Frage ist die nach der Fitness.
Eine zweite Stimme schleicht sich in das Erzählen.
Eine Zwiebelhälfte hilft genauso, weil die Verdunstungskälte und die ätherischen Öle Schwellungen vorbeugen.
Einfach abonnieren und ihr werdet benachrichtigt, sobald es losgeht.
Einfach besser Geschichte lernen,dann sehen Sie bei Putin auch klarer.
Einfache Listenerstellung Die Software führt Sie Schritt für Schritt durch das Erstellen von Datei- oder Verzeichnislisten.
Einfach umziehen kann Mfouapon als Asylbewerber nicht.
Ein Fahrradfahrer hat am Mittwochnachmittag in der Beingasse in Rudolfsheim einen Polizisten attackiert.
Ein Fehler, der sporadisch immer wieder auftrat, aber keinerlei Auswirkungen auf die Funktionsweise hat.
Ein feines Rezept für eine Erdbeer-Käse-Sahnetorte mit Dinkelmehl und Rohrohrzucker.
Ein ferngesteuerter Radbagger hier, Ersatzteile da: Fredi und Heidi Schleiss in ihrem Element.
Ein Festkonzert in der Bonner Oper würdigt den Musiker.
Ein Fitnessexperte verrät, worauf Sie achten müssen.
Ein flächendeckendes Corona-Testsystem für Rückkehrer aus dem Urlaub wird teuer.
Ein Flugzeug ohne CO2-Ausstoß könnte bis 2035 möglich werden.
Ein Flugzeug von Air Berlin steht in der Wartungshalle des Flughafens in Düsseldorf.
Ein Foto zeigt ihn auf dem Krankenbett, er trägt eine Maske, wirkt gezeichnet und beendet seine kleinlaute Botschaft mit den Worten: „Bleibt sicher und gesund.“
Ein Freistoß aus dem Halbfeld segelt nach kurzer Verlängerung Richtung zweiten Pfosten.
Ein freiwillig durchgeführter Atemalkoholtest ergab einen Wert von 1,44 Promille.
Eingebettet in landschaftlichem Grün vor der idyllischen Kulisse des Grimmings liegt das Pflegeheim der Volkshilfe in Liezen.
Ein gehbehinderter Mann stürzte im Urlaub auf einer Rollstuhlrampe - und darf nun auf Entschädigung hoffen.
Ein gemeinsames Recyclingprojekt des Asklepios Klinikums Harburg und Ethicon, ein Geschäftsbereich von Johnson & Johnson, hat nun das Ziel, die Abfallmenge insbesondere im OP-Bereich deutlich zu reduzieren.
Ein genauerer Blick auf die Komponenten zeigt, dass es tatsächlich keine geschlechterspezifischen Bauteile mehr gibt, auch nicht den Sattel.
Ein genaues Datum ist nach wie vor allerdings nicht bekannt.
Ein Gesetz zur Bekämpfung von Hass im Netz auf den Weg gebracht.
Ein Gespräch mit einem der drei anwesenden Ärzte folgt.
Ein gewiefter Mathematiker hat auch keine Vorteile.
Ein gewisser Handlungsbedarf besteht aus heutiger Sicht in erster Linie bei der ordentlichen Besteuerung der Unternehmen.
Ein Großaufgebot an Einsatzkräften, darunter Bergrettung, Alpinpolizei und der Polizeihubschrauber, suchte nach dem jungen Mann.
Ein großer Bär geht in einem Stadtteil von Magadan in Russland spazieren und ist nach Angaben der lokalen Jagdabteilung an mehreren Orten gesehen worden.
Ein großer Erdrutsch hat sich 40 Kilometer von Oslo entfernt ereignet.
Ein grosser Teil der Amerikaner sieht die Impfung gemäss Umfragen skeptisch.
Ein großer Teil der Arbeit von Poppers Kollegen besteht deshalb darin, mit Virologen oder Experten anderer Fachrichtungen zu reden und die richtigen Fragen zu stellen.
Ein großer Teil meiner Familie lebt in Wien, auch meine Mutter.
Ein großer Teil – zusammen rund 700 – soll nach Deutschland und Frankreich kommen, heißt es in Brüssel.
Ein großer Umzug war zwar verboten, aber in den Wiener Bezirken wurden Befreiungsfeiern abgehalten.
Ein großes Dankeschön der Aachener Engel geht dabei nicht zuletzt an die vielen Studierenden der RWTH und all die anderen ehrenamtlichen Unterstützer.
Ein großes Feuerwehr-Aufgebot hat am Mittwochabend (20. Mai 2020) nahe des Eifelstädtchens Nideggen die Ausdehnung eines möglicherweise verheerenden Waldbrandes verhindert.
Ein große Verstärkung dürfte auch Sergen Camciolgu sein, der vom Landesligisten ASV Süchteln zurückkehrt.
Ein Großraumbüro müsse jedoch ein Raum sein, in dem sich Menschen wohlfühlen.
Ein Großteil beschäftigt zertifizierte Uhrmacher und Experten, die die Zeitmesser revidieren und begutachten sowie Logistik und Wiederverkauf übernehmen.
Ein Großteil der Fanszene verweigert im Streit mit dem DFB den Dialog und setzt weiter auf Konfrontation.
Ein gutes AKW ist nachweislich viel Klima/CO2 neutraler und sauberer.
"Ein gutes Beispiel für konvergente Evolution", sagt die Biologin.
Ein gutes halbes Jahr zuvor jedenfalls schrieb ich einen Brief an den damaligen Sportchef des Westdeutschen Rundfunks, Kurt Brumme, weil ich samstags wie Millionen anderer Hörer die Bundesligasendung im Radio mit Leidenschaft verfolgte.
«Ein gutes Programm braucht Meinungsvielfalt.»
Ein Haken ist, dass sich das bisher einzige deutsche Brennstoffzellen-Modell nur mieten lässt – und das für 670 Euro im Monat.
Ein halbes Jahr, ein Jahr, zwei Jahre“.
Ein Handyvideo, das die Täter offenbar selbst ins Netz gestellt haben, zeigt die schweren Verwüstungen am Albert-Schweitzer-Gymnasium.
Einheimische Bands als Lückenbüsser?
Ein Hinweis ist, dass sie angefangen haben, einander Gedichte zu schreiben und zu widmen.
Ein hochrangiger US-Regierungsvertreter teilte am Freitag (11. Dezember) auf dpa-Anfrage mit, das Nord-Stream-2-Konsortium mache "eine furchtbar große Sache" um den Bau eines 2,6 Kilometer langen Leitungsabschnitts.
Ein Höhenfeuer gehört bei den meisten Bundesfeiern im Unterland zum Standard.
Ein Höhepunkt des 1. Halbjahres war sicherlich der erfolgreiche Abschluss der Finanzierungsverträge für den Bau des Zellstoffwerks in Brasilien", so Doboczky.
Ein Höhepunkt war für ihn der Bundeswettbewerb "Unser Dorf soll schöner werden", als Sammenheim im Jahr 1983 Gold auf Bundesebene holte.
Ein hoher Basescore des Win Experience Index 6.11.11 bedeutet, dass der Computer insgesamt eine gute, gleichmäßige Leistung bringt.
Ein Hubschrauber brachte ihn in eine Spezialklinik.
Einige aufgescheuchte Muslime oder die Befreiung von Zentraleuropa und das Ende des Kalten Krieges?«
Einige Berichte deuten darauf hin, dass sich wie in Kriegszeiten Kriegsgewinnler und Verlierer auf dem "Markt" begegnen.
Einige blieben jedoch auch in Belgien.
Einige Budgetposten waren trotzdem umstritten.
Einige Bundesländer wollen eine Veränderung an der Spitze der Partei, doch Haimbuchner will bis zur OÖ-Wahl keine Turbulenzen.
Einige Demonstranten eilen ihm zu Hilfe, einer davon schreit nach medizinischer Unterstützung.
«Einige der 287 Schulkinder standen dabei zum ersten Mal auf den Ski oder dem Board», heisst es in einer Mitteilung der Veranstalter.
Einige der kleinen Ambulanz-Patienten mit Migrationshintergrund etwa hätten ihr Deutsch inzwischen verlernt.
Einige Experten berufen sich auf einen Paragrafen im Allgemeinen Bürgerlichen Gesetzbuch (ABGB), wonach bei außergewöhnlichen Ereignissen keine Verpflichtung besteht, den Mietzins zu entrichten.
Einige Fahrzeuge sollen demnach schon vor rund 15 Jahren stillgelegt worden sein.
Einige Flaschen gibt es schon ab 6,50 Euro, andere kosten zwanzig, dreißig Euro.
Einige Jahre später verkaufte die Beamtin eine ähnliche Menge des Edelmetalls und parkte den Erlös auf einem Schweizer Bankkonto.
Einige Jahre zuvor ist ein Mann aus Heidenheim an einer schweren Vergiftung durch eine Garten-Zucchini sogar gestorben.
Einige kauften auch für Angehörige mit, die derzeit das Haus nicht verlassen können oder dürfen.
Einige Klassen werden in Containern unterrichtet.
“Einige Kollegen waren auch nach dem ersten warnenden Hinweis aus der Social-Media-Community nicht aufmerksam und reaktiv genug.”
Einige Komponenten des mobilen Förderer-Stapelsystems, das auf der Haufenauslaugungsunterlage verwendet wird, um Material zur aktiven Auslaugungsfläche zu befördern, haben eine zu geringe Motorkapazität.
Einige Kritiker sagten, dass die H1N1-Pandemie ‚Fake‘ sei.
Einige Leserinnen und Leser sind sich also darüber einig, dass ihre Linkshändigkeit keinesfalls etwas Negatives ist.
Einige Mannschaften konnten die Klasse halten, andere haben die Meisterschaft noch verspielt.
Einige meiner Kollegen und ich haben uns entschieden, dass wir mit ihnen nichts zu tun haben wollen.
Einige Nutzer aus der Gruppe konnten es gar nicht fassen: "Du machst Witze, oder?
Einige Passagiere, die positiv getestet wurden, durften nicht auf die Fähre und wurden für weitere Untersuchungen ins Krankenhaus geschickt.
Einige Quartiere in Hagen wie der Bereich nördlich der Ennepe oder Atenhagen werden mit jeweils der Note 3,56 wesentlich schlechter bewertet.
Einige Reisende berichten von Anfeindungen und Übergriffen, andere wurden festgenommen.
Einige scheinen auch in vorauseilendem Gehorsam zu handeln, weil sie glauben, dass die Meldung von Vorfällen von der Schulbehörde nicht gewünscht ist.
Einige Staaten, etwa Colorado, haben ihre Briefwahlstimmen gezählt, sobald sie eingegangen sind.
Einiges weiss man aber aus anderen Studien.
Einige Verletzungen sind zudem untypisch für einen Verkehrsunfall, außerdem finden sie eine Uhr und sein Handy vergleichsweise unbeschädigt neben der vermeintlichen Unfallstelle.
Einige von ihnen sind 2.000 Jahre alt und gehören damit zu den ältesten Zeitzeugen auf unserer Erde.
Einige wenige DAX- und MDAX-Werte weisen jedoch gewaltige Schwankungen auf.
Einige Wochen musste die Rottenburger Tafel, eine Einrichtung der Diakonie Landshut, geschlossen bleiben.
Einige Zulieferer wie Gilbert Petit-Jean aus Neuenburg mussten dagegen bereits ihre Belegschaft reduzieren.
Einigkeit herrscht darüber, dass das Infektionsgeschehen in den vergangenen Wochen gewaltig an Fahrt aufgenommen hat – in manchen Region mehr als in anderen.
Einigung im Tarifkonflikt im kommunalen Nahverkehr!
Ein Imker inspiziert im US-Bundesstaat Washington einen Bienenschwarm.
Ein in der Sache für den kommenden Donnerstag anberaumter Verhandlungstermin vor dem Landgericht Frankenthal wurde nach Gerichtsangaben vom Montag aufgehoben.
Ein Informationsanspruch anderer Journalisten, die der BND nicht ins Vertrauen zieht, greife in den Kernbereich der ein und bringe seine Quelle zum Versiegen.
Ein in solchen Prozessen übliches Gutachten hatte Stephan Balliet zwar eine komplexe Persönlichkeitsstörung, aber volle Schuldfähigkeit attestiert.
Ein Instagram-Post jagt den nächsten, denn der Comedian findet, der Wendler ist die „Lachnummer der Nation“.
Ein italienischer Hotelgast war demnach am Montag positiv auf das Virus getestet worden.
Ein Jahr, nachdem sich der Nationalrat mehrheitlich für die Schließung des "König-Abdullah-Zentrums für interreligiösen und interkulturellen Dialog" (KAICIID) ausgesprochen hat, dürfte sich in der diplomatisch heiklen Causa eine Lösung abzeichnen.
Ein Jahr nach den Tumulten im Rheinbad Düsseldorf stand am Mittwoch ein mutmaßlicher Täter vor Gericht.
Ein Jahr später kehrt der Tight End zurück und spielt ab sofort mit Tom Brady bei den Tampa Bay Buccaneers.
Ein Jahr vor seinem Wechsel in die spanische Hauptstadt lief der brasilianische Nationalspieler in der Serie A allerdings noch für Inter Mailand auf.
Ein Jahrzehnt ist es her, dass Timm mit dem inzwischen verstorbenen Guido van den Berg das erste Konzept zum Ausbau vorgelegt hat.
Ein Japaner hat ein Bärenbaby mit einem verwechselt - und prompt einen Denkzettel von der Bärenmutter verpasst bekommen.
Ein jetzt veröffentlichtes Foto zeigt eine Fläche zweimal so groß wie Deutschland.
Ein junger Mann hält ein Smartphone, auf dem ein erotisches Foto einer jungen erwachsenen Frau zu sehen ist.
Ein Junge spielt in einem Park allein Fußball – dies ist zulässig.
Ein jüngst in einem Archiv aufgefundenes Dokument liefert dazu einen Hinweis und belegt, dass das Ehepaar 1938 noch im Besitz des Schiele-Gemäldes war.
Ein Kapitel mehr in der Tragödie der Kennedys, die eine Tragödie Amerikas ist.
Ein Kart mit vier Papptoren kostet rund 100 Euro, dazu muss jeder mit einer eigenen Konsole gesteuert werden.
Ein klarer Wink kommt auch von der Finanzindustrie: Immer mehr Institute weigern sich, fossile Projekte zu finanzieren oder zu versichern.
Ein kleiner Fehler kann zum Ausschluss von der Reise führen - so erging es einer deutschen Familie.
Ein kleiner Teil der Fläche soll jetzt doch bebaut werden.
Ein kleines Buch, das im Sommer von Henning Ahrens ins Deutsche übersetzt wurde und sich zur Grösse seines Sujets – das Leben an sich und die Welt als Ganzes – diametral entgegensetzt verhält.
Ein kleines Mädchen hat damit zu tun.
Einkommen wird angerechnet, wenn es den von 1250 Euro für Alleinlebende und 1950 Euro für Paare übersteigt – in diesem Fall zu 60 Prozent.
Ein konservatives Land, das sich stolz als ersten christlichen Staat der Erde bezeichnet.
Ein Konstruktionsfehler in Kombination mit hohen Außentemperaturen kann zu Verformungen und zum Absturz sorgen.
Ein Konzert war für den Abend angekündigt und ist wie alles kulturelle Leben abgesagt.
Ein «Kopfschütteln», wie es Gemeindepräsident Markus Bürgi auf Anfrage unserer Zeitung formuliert, löst hingegen die kantonale Verfügung zum Kugelfang südlich der Lauche aus.
"Ein Krimi aus Passau" ist eine Produktion der Hager Moss Film (Produzentinnen Kirsten Hager und Carmen Stozek) im Auftrag der ARD Degeto und des BR für Das Erste.
Ein kühner Streich wendet das Blatt: Die Gefangenen senden einen Hilferuf – plötzlich stehen sich Soldaten der SS und der Wehrmacht waffenstarrend gegenüber.
Ein Kunde ist jedoch noch weiter gegangen und hat am Donnerstag eine Forderung an dm gestellt.
Ein Künstler in Indien hat Bilder des demokratischen Präsidentschaftskandidaten Joe Biden (l.) und des amtierenden US-präsidenten Donald Trump gemalt (Archivfoto).
Einladung für Medienschaffende - Einweihung und Besichtigung der neuen.
Ein längerer Auslandsaufenthalt war es auch, der Sauder nach einem Jahr und acht Monaten 2019 zur Demission als Gemeinderat zwang.
Ein „langes Fernsehinterview ohne Tabus“ gilt als Drohkulisse.
Ein Linksbündnis aus Grünen, SPD und Linken hätte eine gemeinsame Mehrheit, ist aber unwahrscheinlich.
Ein Lkw kollidierte beim Abbiegen mit einem Baum.
Ein Lkw war dort von der Straße abgekommen.
Ein Lob an die Jungs, die sich nach dem Rückstand nochmal zurückgekämpft haben."
Ein Lungenfacharzt gibt nun Entwarnung.
Ein MacBook Pro mit 16 Zoll.
Ein Mädchen sitzt in einem Kindersitz auf der Rückbank eines Autos.
Ein Mädchen wurde verletzt.
Einmal bin ich morgens ohne Frühstück losgelaufen, denn in fünf Kilometern Entfernung sollte ein Restaurant sein.
Einmal hatte ein Rauchmelder einen Fehlalarm ausgelöst, und neunmal standen Hilfen bei der Führungsgruppe Oberes Wiesental an.
Einmal hieß es, sie seien im Alter zwischen 40 und 50 Jahren, ein andermal sie seien alle über 50.
"Einmal wollen wir eine deutliche Verbesserung der Einkommen.
Einmal wurde auch eine leere Wodkaflasche über den Zaun geworfen, ist zerplatzt und die Splitter auf den Kunstrasen und in die Weitsprunggrube gefallen“, erzählt Gabler.
Ein Mangel im Wohnungsbau ist etwa in zu verzeichnen.
Ein Mann, der seinen Freund umbringen lassen will.
Ein Mann, der Wert auf seinen Stil legt, dessen rechte Gerade aber deutlich besser sitzt als seine Krawatte.
Ein Mann fotografierte die Gruppe aus seinem Fenster.
Ein Mann hat in den USA einen Leichenwagen geklaut.
Ein Mann namens Fletcher (Hugh Grant) besucht Ray (Charlie Hunnam), der wiederum die rechte Hand von Michael – Mickey – Pearsons ist.
Ein Mann wie er fehlt jetzt schon.
Ein Mann wurde in einem Münchner Park brutal zusammengeschlagen.
Ein Meldeportal für Corona-Verstöße wie in Essen soll es in Stuttgart nicht geben.
Ein Milliarden-Großprojekt, das ein Konsortium aus der italienischen Firma ENEL Green Power, Siemens Gamesa und der marokkanischen NAREVA betreibt.
Ein Mindestabstand von einem Meter muss eingehalten werden, Betriebe dürfen nur von 6 bis 23 Uhr öffnen, und pro Tisch dürfen maximal vier Personen sitzen, die nicht im selben Haushalt leben.
Ein Mitarbeiter eines Abschleppdienstes informierte am Sonntag die Polizei, als er zu einem Unfall mit einem offensichtlich alkoholisiertem Autofahrer gerufen wurde.
Ein Muss im März: Sebastian Puffpaff kommt am 14. März in die Stadthalle.
Ein Muster sei bei der Auswahl der Exponate aber nicht erkennbar, erklärte Prof. Dr. Christina Haak, stellvertretende Generaldirektorin der Staatlichen Museen zu Berlin bei einer Pressekonferenz.
Ein Nachfolger ist glücklicherweise ja gefunden.
Ein Nachruf auf Chadwick Boseman, der seine größten Filme zwischen Operationen und Chemotherapien drehte.
Ein negativer Corona-Test bedeutet nicht automatisch die Aufhebung der Quarantäne.
Ein Neubau soll Abhilfe schaffen, um die Versorgung weiterhin zu ermöglichen.
Ein neuer Anlauf zu Verkaufsaktionen wird es wohl erst wieder im neuen Jahr geben – so viel ist im Moment sicher.
Ein neuer Höchstwert bei Corona-Neuinfektionen wurde gemeldet.
Ein neuer Termin hängt laut dem Verband der Sambaschulen davon ab, wann es eine Impfkampagne geben wird, berichtete das Nachrichtenportal "G1".
Ein neuer Wind durchweht das Indener Rathaus.
Ein neues Pumpwerk entsteht „Unter der Linde“, eine neue Druckminderanlage an der Flechtdorfer Straße Adorfs.
Ein "nicht zu unterschätzender Teil" der bis zu 12.000 Mitarbeiter für die neue Fabrik wird nach Einschätzung von Steinbach aus Polen kommen.
Ein offenes Ohr werde ich auf jeden Fall immer haben“.
Ein offensichtlich geistig verwirrter Mann sprang nackt auf die Bahngleise in Feldkirch und sorgte für einen Polizeieinsatz.
Ein optisches Blu-Ray-Laufwerk ist ebenso verbaut.
Ein Orchester im Home Office, das ist praktisch ein Ding der Unmöglichkeit.
Ein Osterfest wie keines zuvor steht vor der Tür.
Ein österreichischer Tourist hat das Werk beim Selfie-Schießen beschädigt, weil er sich dabei verbotenerweise auf das Originalmodell in Gips der Marmorstatue setzte.
Ein Paar, das sich in der Nähe aufhielt, war auf das Schreien des Mädchens aufmerksam geworden.
Ein paar Häuser weiter ist eine Gedenktafel des Domkapitular Christoph von Schmid an ein Haus angebracht, der von 1835 bis zu seinem Tod 1854 dort lebte.
Ein paar Jahre war er Drummer in der Band von Sophie Hunger, inzwischen tritt er an der Seite von Fred Frith oder Matthew Herbert auf.
Ein paar Minuten später wartete Javi Martinez darauf, eingewechselt zu werden.
Ein paar Schritte weiter eröffnete 2017 ein weiteres Hotel in einer historischen Lagerhalle: Das „MACq 01“ ist als „Storytelling-Hotel“ – in Anlehnung an die Geschichte der Ureinwohner – der Historie Tasmaniens gewidmet.
Ein paar Stunden bevor ich diesen Text zu Ende schreibe, überholt mich in Trier ein Autofahrer mit dreist geringem Abstand.
Ein Parteitag hat seine innere Dramaturgie.
Ein Passant, der sich den hohen Wasserstand der Gusen anschauen wollte, beobachtete den Unfall und alarmierte sofort die Einsatzkräfte.
Ein Passant spricht die beiden Mitarbeiterinnen vom Ordnungsamt an und gibt den Hinweis, dass der Mitarbeiter eines Kiosks durch die Ansage der Frauen offenbar etwas verunsichert worden sei.
Ein passender Nagellack ist alles, was Sie benötigen.
Ein Passwort wird Ihnen per E-Mail zugeschickt.
Ein Patient ist angeschlossen.
Ein pensionierter Vier-Sterne-General soll Bidens Verteidigungsminister werden.
Ein Pfarrer ohne seine „Schäfchen“?
Ein Phänomen bei Linken und insbesondere bei Grünlinken keine Seltenheit!
Ein Pilzsammler hat in einem Wald im Landkreis Nürnberger Land einen toten Mann gefunden (Archivbild).
Ein Plakat beim Bahnhof Bern, das auf Schutzmassnahmen gegen Covid19 im öffentlichen Verkehr hinweist.
Ein Platz unter der Top 5 ist Werders Ziel, während der Frankfurter HC als aktuell Tabellenfünfter Ambitionen für den Zweitliga-Aufstieg hegt.
Ein politisch besonders umkämpfter Punkt ist die schleppende Vermittlung von Jobsuchenden von Ost nach West.
Ein Polizei-Motorradfahrer konnte ihn kurz vor dem Schwanenplatztunnel stoppen.
Ein Polizeisprecher bestätigt der B.Z: „Es hatten sich zehn Personen zu einer Sprachprüfung eingefunden.
Ein Polizeisprecher: „Im Rahmen der Einsatzmaßnahmen wurden 31 Einsatzkräfte leicht verletzt.
Ein Polizist sagte im Zeugenstand, der Beschuldigte hätte die Erlaubnis zur Durchsuchung gegeben, was der Richter am Ende aber als nicht erwiesen ansah.
Ein Polizist versuchte zunächst, den Mann zu beruhigen und tötete ihn letztendlich.
Ein Problem für künftige 1.-Mai-Mobilisierungen sehen DGB-Gewerkschafter in der Absage von Straßenprotesten nicht.
Ein Problem ist, dass die Schausteller direkt aus der kommen.
Ein Problem sah sie in den vier Stellplätzen, die dann laut Satzung pro Grundstück zur Pflicht würden.
Ein Problem sei hierbei auch, dass Betroffene, die Widerspruch gegen eine solche Entscheidung einlegen, noch einmal von genau den selben Gutachtern medizinisch untersucht werden, die zuvor die Entscheidung getroffen haben.
Ein Produkt, das im Supermarkt nicht verkauft wird, das werde es auch nicht mehr geben.
Ein Programm wie dieses auf die Beine zu stellen erfordert einigen Aufwand.
Ein Projekt in dem so viel Herzblut steckt, kann man nicht einfach so abschliessen.
Ein provisorisches Süßigkeitenoutlet verkauft dort ein paar Mal pro Woche Mozartkugeln zum halben Preis.
Ein Punktgewinn würde dem SuS im Kampf um den Klassenerhalt gut zu Gesicht stehen.
Ein Qualitätsmerkmal solcher Berater ist ihre Ausrichtung auf Nachhaltigkeit und das Miteinbeziehung der unternehmerischen Bedingungen.
Ein Rad für Stadt und Land also.
Ein rassistisches Banner sorgt während des Spiels zwischen Manchester City und Burnley für Aufsehen.
Ein reformatorischer Grundsatz ist „Ecclesia semper reformanda“, also „die Kirche muss immer weiter reformiert werden“, wie die Dekanin erklärt.
Ein Reisebus aus Kroatien ist auf der schneeglatten Bundesstraße 10 bei Ulm von einer Windböe erfasst worden und umgekippt.
Ein Resultat, mit dem die Fohlen nach dem Spielverlauf etwas besser leben werden als die Breisgauer.
Ein Rettungswagen brachte den E-Bike-Fahrer nach dem Sturz in Olpe ins Krankenhaus.
Einrichtungen im Sportbereich sowie weitere Einrichtungen wie etwa Spielsalons und Casinos, Innenräume von Freizeit- und Unterhaltungseinrichtungen bleiben weiterhin geschlossen.
Ein Rollstuhlfahrer, der ins Prager Stadtzentrum aufbricht, trifft sehr schnell auf Barrieren.
Ein Ruck scheint durch den Mann hindurchzugehen.
Ein russischer Polizist trägt ein Baby aus einer Beslaner Schule: Am 1. September 2004 hatten tschetschenische Terroristen am ersten Schultag einer Schule im nordossetischen Beslan mehr als 1.200 Geiseln genommen, der Großteil Kinder.
Einsamkeit fungiert als Main-Hub, in den wir immer wieder zurückkehren.
Ein Satz, der heute, nach dem Terror von Wien, so gültig ist wie damals.
Ein Satz von der Lichtblick-Internetseite, der von Johanna Wurzel stammen könnte, der langjährigen Vorsitzenden, die beim Abschied 2018 ein „mittelständisches Unternehmen“ hinterließ.
Ein Schauspiel nach der Erzählung von Alexander Puschkin steht am Freitag, 13. März, um 20 Uhr auf dem Programm des „Binchen“ in der Albert-Mahlstedt-Straße 2. „Pique Dame“, die Geschichte um ein erzwunge.
Ein Schild an der Sporthalle weist eine behindertengerechte Toilette nebst Babywickelraum aus.
Ein Schlaks von 1,98 Meter, der trotz seiner Statur recht gut am Ball ist und es in unser imaginäres Scoutingbuch schafft.
Ein Schritt, der für die Mitglieder der Vereinsgemeinschaft nur schwer zu ertragen ist.
Ein Schritt nach vor, zwei Schritte zurück - nach der gestrigen Euphorie um die Ankündigung einer möglichen Verdoppelung des Schladminger „Nightrace“-Spektakels für 2021 kehrt heute Ernüchterung ein!
Ein Schüler im thailändischen Krabi machte am vergangenen Freitag auf der Toilette eine gruselige Entdeckung: Eine giftige Kobra hatte sich ins WC verirrt und schaute aus dem Klo heraus.
Ein Schuss in der 64. Minute sprang noch vom Innenpfosten wieder ins Feld.
Ein Schutzschirm ist die mildeste Sanierungsform im Insolvenzrecht, bei dem die Chefetage weiterhin die Geschäfte führt.
Ein schwerer Straßenbahnunfall hat sich am frühen Mittwochnachmittag auf dem Linzer Hauptplatz ereignet: Ein 65-jähriger Fußgänger wurde beim Überqueren der Gleise von der Bim erfasst.
Ein Schwerpunkt müsse auf einer Informatik-Offensive liegen, befand Eibinger-Miedl.
Ein Schwert, mit dem als Butch Coolidge in „Pulp Fiction“ (1994) um sich schlug, kam für mehr als 35.000 Dollar unter den Hammer.
Ein schwieriges Vorhaben, denn Jones hat keinerlei Erfahrung mit Autos mit Dach.
Ein Segen, dass solche Leute nichts zu verantworten haben.
Einsendeschluss ist der 21. Januar 2020.
Einsendeschluss ist der 24. Oktober.
Einsicht gefragt – wann gibt Trump endlich auf?
Ein siebenjähriges Mädchen aus den Niederlanden ist am Sonntag beim Sturz aus einem Sessellift schwer verletzt worden.
Ein Sieg Bidens hier ist aber noch nicht klar.
Ein Sieg in Georgia ist Biden deshalb noch nicht sicher.
Ein Sieg in Wolfsburg: Das dürfte auch eine späte Genugtuung für Hertha-Coach Jürgen Klinsmann (55) sein.
Ein solcher Sieg kann die Dynamik einer ganzen Begegnung komplett verändern.
Ein solcher Zeitplan sei "absolut möglich", sagte der Präsident.
Ein solches Szenario steckt derzeit definitiv noch nicht in den aktuellen Kursen.
Ein solches Treffen gab es dieses Mal in der Weihnachtszeit allerdings nicht.
Ein Solidarfonds der Vereine könne ein Ansatz sein.
Ein Spaziergang durch die Stadt mit Einblicken in die West- und Oststraße, den Schützenplatz und die Ladenzeile.
Ein Spiel lesen und sich darauf einstellen, das fehlt einfach.
Ein Spielteilnehmer gewann 42.583.626,40 Euro – die höchste Summe, die jemals bei LOTTO 6aus49 als Einzelgewinn erspielt wurde.
Ein Spitalsarzt koste jährlich rund 120.000 Euro, so die SPÖ-Chefin.
Eins plus eins gleich zwei, und zwei ist doppelt gut – in diesem Fall trifft es voll und ganz zu, versichert Hendrik Schemmer.
Ein Sprecher aus dem Gefängnis in Cúcuta erklärt gegenüber amerika21: "Wir fordern eine humane Behandlung, den Schutz unseres Lebens und die Garantie unserer verfassungsmäßigen Rechte."
Ein Sprecher der Polizei Dortmund schätzt, dass sich die Bergungsarbeiten allerdings noch bis in die Nachmittagsstunden hinziehen könnten.
Ein Sprecher des Klinikverbundes sagte der RP, es handele sich um eine reine Vorsichtsmaßnahme.
Ein Sprecher des Sportlers sagte, dass es wegen der Blessur noch Untersuchungen geben werde, aber kein Grund zur Besorgnis bestünde.
Ein Sprecher: „Es besteht ein Anfangsverdacht gegen die Fahrerin.
Ein Sprecher hatte am Montag erklärt, die Prüfung der Finanzlage sei nun "eine wichtige weitere Etappe" auf dem weiteren Weg.
Ein Staat, der einzig ein paar Amigos mit Schönreden beschäftigt, aber genau mal null Investitionen tätigt.
Ein Stadtrat hofft, darunter das lang gesuchte Osttor zu finden - und stellt einen Antrag auf Baustopp.
Ein Standard mündete in die Führung des VfL: Nach Danilos Freistoßflanke war Losilla am Fünfer vor Beermann und dem herauskommenden Müller am Ball, nickte ins leere Tor ein und ließ dabei vor allem den FCH-Keeper ganz schlecht aussehen (11.).
Ein starker Spitzenkandidat bewahrt sie vor einem Sturz ins Bodenlose.
Ein starkes Gewitter, dass sich am Morgen über Fessenheim entlud, könnte der Grund für den Zwischenfall sein, so eine Sprecherin.
Ein starkes Zeichen von einem starken Partner, der weiß, dass der Erfolg einer Partnerschaft nicht von der Liga abhängt!
Einstimmen können sich Besucher auf das Festival bereits vom 29. Oktober an.
Ein Strafverfahren und weitere Ermittlungen der Ratinger Polizei wurden eingeleitet, Anhänger, Kennzeichen und die gestohlene Ladung zur internationalen Fahndung ausgeschrieben.
Ein struktureller Spurwechsel, bei dem das Asylsystem systematisch umgangen wird, um über Beschäftigung ein Bleiberecht zu erwirken, ist gesetzlich nicht vorgesehen“, betont der Ministeriumssprecher.
Einst sei Blockbuster der Platzhirsch in seinem Sektor gewesen.
Ein Stück der Umweg-Route ist eng und kurvenreich.
Einstufung für Carl Zeiss Meditec nach Zahlen zum ersten Quartal auf "Verkaufen"
Ein Tag, der sowohl in Europa als auch in China bisher nicht sonderlich beachtet wird.
Ein tanzender australischer Feuerwehrmann hat im Internet eine wachsende Fangemeinde.
Ein Taser kam zum Einsatz.
Eintauchen ins kühle Nasse: Ab Dienstag (9. Juni) dürfen Schwimmer wieder ihre Bahnen im Sportbecken des Klutensee-Bades ziehen.
Ein Team um die Netzwerkanalytikerin von der britischen Universität Derby hat darin Telefonate und Treffen der beiden Clans analysiert.
Ein Team von Wissenschaftlern soll deshalb weitere Untersuchungen vor Ort durchführen.
Ein Teil davon ist das Musical „Ich bin ein Berblinger“, das im Roxy gezeigt wird.
Ein Teil der Tickets wurde bereits für die November-Termine verkauft.
Ein Teil des Vergnügens von ist der pechschwarze Humor.
Ein Teil des Viehs musste erschossen werden.
Ein Teilnehmer trug ein T-Shirt mit einem abgebildetes Embryo in einem Davidstern-ähnlichen Zeichen.
Ein Termin für die Versammlung steht coronabedingt noch nicht fest.
Ein Test ergab 1,83 Promille.
Ein Thema, das in den kommenden Jahren noch größere Bedeutung bekomme.
Ein toller Konter durch Höller und Draxinger wird durch Bucheli traumhaft vollendet.
Ein tolles Beispiel für echte Solidarität.
Ein torloses Remis im ersten Testspiel gegen den Verbandsligisten Sportfreunde 04 Frankfurt bestätigte Tosunoglus Ansicht, dann kam eine hohe 1:6-Heimpleite gegen Türkgücü Wetzlar.
Eintracht Frankfurt verliert mit nur einer Spitze nach dem 0:3 im Hinspiel im März das Rückspiel in Basel 0:1 und scheidet aus.
Eintracht-Kapitän David Abraham jubelt nach seinem Tor zur 2:0-Führung der SGE gegen den FC Schalke 04.
Ein Trainer ist natürlich immer der Erste, der für alles verantwortlich ist.
Ein Transfer in diesem Winter aber auch.
Ein Traum, den sich die beiden erfüllten.
Ein Treffen nach 30 Jahren.
Ein Trend, der sich schon leicht Ende letzten Sommers abgezeichnet hat, setzt sich in diesem Jahr komplett durch: Birkenstocks in Beigetönen.
Eintritt und Führung sind kostenfrei.
Ein Tweet des US-Präsidenten bestärkte am frühen Morgen unserer Zeit die Befürchtungen, dass sich Donald Trump vorzeitig zum Sieger der US-Wahl erklären könnte, ohne die Auszählung eines bedeutenden Teils der Stimmen abzuwarten.
Ein Überblick übe die Lage in den Tourismusregionen wie dem Salzburger Land, Wien und Hallstatt ist, sehen Sie im Überblick.
Ein Überblick zum Stand der Reform.
Ein U-Boot-Bunker der Nazis in Marseille dient nun einer US-Firma als Rechenzentrum.
Ein Unding, was da gerade für 14,50 Euro Eintritt geboten wird: Mal abgesehen von der umstrittenen Maskenpflicht unter freiem Himmel, ärgert man sich die ganze Zeit.
Ein Unfall wurde dann auch die erste Halbzeit der Rot-Weißen.
Ein Unterfangen, das Pianist Igor Levit für die noch in Schwebe befindlichen Salzburger Festspiele auch in Planung hatte.
Ein unvorteilhaft verbauter Akku und das hohe Gewicht verhindern ein Abschneiden mit „sehr gut“.
Ein unwillkommenes Mitbringsel präsentiert eine angebliche Amazon-Geschenkkarte.
Ein Vekehrsschild und ein Leitpfosten waren überfahren worden und etwa 300 Meter Grünstreifen "umgeackert".
Ein Verdächtiger hat sich nun gestellt.
Ein Vergleich mit den aktuellen Zahlen ist aber nicht möglich, weil die alten Blitzer keine Autos erfassten, die langsamer als Tempo 114 unterwegs waren.
Ein Vergleich von U21-Elitespielerinnen und -Spielern an der Uni Salzburg zeigt, dass Männer im Schnitt um sieben Prozent größer und sogar um 22 Prozent schwerer sind als die Sportlerinnen.
Ein Verkauf „an der Tür“ ist aber vor Ort möglich.
Ein vermeintlicher Lover verschickte ein Nacktbild von ihr, bis es an die Öffentlichkeit kam.
Ein versteckter Aufruf zu einem Anschlag.
Ein Viertel davon soll sozial gefördert werden.
Ein vierter Polizist wurde demnach verletzt.
Ein voll geklebter Pass ist zehn Euro wert und kann bei einem Einkauf in Gföhl wieder eingelöst werden.
Ein Vollmachtsformular erhalten die Aktionäre, die sich rechtzeitig angemeldet haben, mit der Anmeldebestätigung zur virtuellen Hauptversammlung.
Ein von der Polizei veröffentlichtes Video zeigt das für Pandemie-Bedingungen haarsträubende Ausmass der Party.
Ein von US-Soldaten genutzter Stützpunkt im Irak ist am Sonntag von mehreren Raketen getroffen worden.
Ein Vorschlag der Verwaltung zur weiteren Vorgehensweise liegt noch nicht vor.
Ein Vorstandsbeschluss soll es im Konzern zum weltweiten Standard machen, dass mehr als die Hälfte der Mitarbeiter künftig an zwei bis drei Tagen pro Woche nicht mehr ins Büro oder ins Werk müssen.
Ein Vorteil: Der 28-jährige kennt den besten Schützen der Weißrussen sehr gut, Artsem Karalek.
Ein Waffenexperte des Landeskriminalamts erläuterte die Untersuchungen: Fast alle Repetiergewehre stammen aus Schweizer Armeebeständen.
Ein Wahlziel wollte der Generalsekretär jedoch nicht ausgeben.
Ein wahnsinnig sicheres Vorgehen, das uns optimistisch stimmen sollte in Zeiten von Gabel- und Mehrstoppflügen.
Ein wahrer Krimi am Sonntagabend beim Grand Slam of Darts: Michael van Gerwen, die Nummer eins der Welt, vergab im letzten Leg gleich fünf Matchdarts und verlor zum dritten Mal in einem TV-Viertelfinale in diesem Jahr gegen Simon Whitlock.
Ein Wanne-Eickeler (34) soll seine Ex-Partnerin geschlagen und sexuell misshandelt haben.
Ein Wechsel ins Ausland soll ihn nicht so sehr reizen.
Ein weiterer Beweis für die semantisch getragene des Geistes ist seine Fähigkeit, machen zu können.
Ein weiterer Jugendlicher wurde laut Polizei Salzburg verletzt.
Ein weiterer Lockdown ist "denkunmöglich"
Ein weiterer Mobilfunkmast wurde im Perlacher Forst angezündet.
Ein weiterer Passus betrifft die Verlängerung der Mietzinsstundungen.
Ein weiterer Polizist (38) im Streifenwagen und ein weiterer Fahrgast (32) im Taxi wurden leicht verletzt.
Ein weiterer Schwerpunkt der Verkehrsunternehmen ist das Thema Sicherheit.
Ein weiterer Verlust an historischer Substanz in der Innenstadt würde dann womöglich weniger stark schmerzen.
Ein weiterer Zusatzpreis ging an Michael Batz aus Hamburg.
Ein weiteres Gespräch mit Hannig sei nicht notwendig, ließ er das Gericht wissen.
Ein weiteres Highlight war die Ausweitung des Angebots zur Einführung der Online-Zahlung durch die Nutzer.
Ein weiteres Mal das ganze Land herunterzufahren, könne „nicht die Lösung“ sein, sagte Laschet am Sonntag nach einem Treffen mit Sachsen-Anhalts Ministerpräsident Reiner Haseloff (CDU) in Naumburg.
Ein weiteres Mitglied der britischen Royals hat sich mit dem Coronavirus infiziert.
Ein weiteres Problem blieben ferner die Krähen, welche die Saatkörner nach der Aussaat auffressen würden.
Ein weiteres Schilda-Projekt (und das nicht gerade billig) der Ära Gribl unter Verantwortung der heutigen Frau Oberbürgermeister.
Ein weiteres schloss den betroffenen Wohnbereich und verlangt nun ein negatives Testergebnis von seinen Besuchern.
Ein weiteres Thema, das mir am Herzen liegt, ist das Ehrenamt.
Ein weiteres Thema, mit dem wir uns beschäftigen ist, dass Racil Profiling nicht nur als Vergehen oder Ordnungswidrigkeit, sondern als Verbrechen eingestuft und geahndet werden muss.
Ein weiteres Unternehmen, das 2020 eine größere Investition tätigt, ist die Firma Henkel in Waidhofen.
Ein weiter Killer für die Ehe des Paares sei ein deutliches Ungleichgewicht in der Beziehung: Einer liebt mehr als der andere!
Ein Weltmeister beim FC Bayern München: Manuel Neuer.
Ein weltweites Ranking der PC-Spiele mit dem größten Umsatz im März 2020 enthält einige Titel, die in Deutschland eher für Achselzucken sorgen dürften.
Ein wenig habe ihr das kreative Chaos mit den vielen Kindern schon gefehlt, sagt Loosli.
Ein wenig komplizierter ist es schon.
Ein wenig ungelenk, mit seinen extrem langen Beinen und hochgezogenen Schultern, bewegt sich Ted in Windeseile durch die Stadt.
Ein wichtiger Aspekt in jedweder Forschung sind die Langzeitfolgen.
Ein wichtiger Ausgleich für die Psyche ist gerade auch im Winter regelmäßige Bewegung an der frischen Luft.
Ein wichtiger Nachteil der subkutanen ICD besteht darin, dass sie keine Schrittmacher-Funktion haben und deshalb nicht zur gleichzeitigen Behandlung von Bradykardien oder zur kardialen Resynchronisationstherapie eingesetzt werden können.
Ein wichtiges Ziel war es, Eltern und Familien, besonders in Zeiten einer Pandemie, zu entlasten.
Ein Wiedersehen mit der Dame vom See gibt es ebenfalls, die Geralt dafür rügt, Aerondight schon einmal verloren zu haben.
Ein Wiener Radfahrer hat sich in der Nacht auf Samstag anscheinend dermaßen darüber geärgert, dass er beim Überfahren des Rotlichts erwischt worden ist, dass er die Polizisten zunächst beschimpfte und sich dann aus Protest auf die Fahrbahn setzte.
' einwirft, wurde bislang nur Sir Jackie Stewart von der Königin zum Ritter geschlagen.
Ein Wirtschafts- und Finanzminister unter einem Kanzler Laschet sehe er sich ebenfalls nicht.
Ein Wohnhaus, vier Geschoße, großzügige Wohnungen zwischen 80 und 130 m2, überhöhte Raumlichte von 260 cm, je Wohnung Loggien und Balkone, durchgehend raumhohe Fenstertüren mit Klappläden.
Ein wunderschöner Tag, auch wenn Bruder Lich (Servette-Fan) und ich (GC-Fan, sorry…) natürlich für die eleganteren Grenats waren.
Ein Wunsch, der sich nun erfüllt.
Ein zehnjähriger Junge mit Down-Syndrom durfte dank seiner Lehrer ein Meet &…
Einzelheiten müssen aber auch hier noch über eine gesonderte Verordnung geregelt werden.
Einzelne Branchen wie Tourismus oder Gastronomie blieben besonders hart betroffen.
Einzelne Bundesländer haben schon auf eigene Rechnung begonnen, symptomfreie Angehörige von Risikogruppen zu testen.
Einzelne Ministerpräsidenten überlegen bereits öffentlich, wie die strikten Kontaktsperren abzubauen sind.
Einzelrichter fühlt sich nicht zuständig.
Ein zerknautschter Plastikbeutel, dessen Inhalt den Transatlantikflug erleichtern sollte, mit Schlafbrille und Söckchen einer untergegangenen Fluglinie, die einst den Namen dieser Stadt trug.
Ein Zeuge konnte eine Beschreibung eines Mannes abgeben, der möglicherweise in Zusammenhang mit einem oder mehreren der Einbrüche stehen könnte.
Ein Ziel des Sports sei es, "zu einer besseren Gesellschaft beizutragen", hatte IOC-Präsident Thomas Bach im vergangenen Jahr in einem Interview mit der Aargauer Zeitung gesagt.
Einzig allein, warum das Homeschooling funktionieren werde, sei, weil die Lehrerinnen und Lehrer auf Eigeninitiative Vorbereitungen getroffen haben, sagt Loser.
Einzigartig in Österreich ist auch die von ihm verwendete Trockenrupfmethode, bei der die Gänse nicht gebrüht werden.
Einzig der Verbandsrat muss die Entscheidung noch absegnen, was als Formsache gilt.
Einzig die lustlose Vorstellung seiner Elf bei der jüngsten 1:3-Niederlage im Testspiel gegen den A-Ligisten SV Haldern trübt die Laune des Praester Trainers ein wenig: „Es kommt nichts von alleine, das haben wir in Haldern gesehen.
Einzige Ausnahme wäre eine von der Opposition geduldete Minderheitsregierung.
Einzige Bedingung ist, dass die Mittel für den Kampf gegen die Corona-Pandemie eingesetzt werden.
Einziger Grund zur Sorge sei die Stadt Mailand, in der an einem einzigen Tag 400 neue Infizierte gemeldet wurden.
Einziger Wermutstropfen: Die Sprachfunktionen sind (noch) auf Englisch.
Einziges Detail dazu ist derzeit das 24 Zoll große Display.
Einziges Fragezeichen bleibt der Umgang mit den Klubs im Tennegau.
Einzig Stewarts Stimme hat etwas an Kraft verloren – außer in den Momenten, auf die es ankommt.
Ein Zürcher Polizist verletzt einen Angreifer mit elf Schüssen.
Ein zusätzlicher Co-Trainer werde noch dazukommen, "ist aber bis Samstag noch nicht verfügbar".
Ein Zwang dazu besteht nicht.
Ein zweijähriger Bub ist Sonntagmittag in Raabs a. d. Thaya (Bezirk Waidhofen a. d. Thaya) mit dem Fuß ins Mähwerk eines Rasenmähers geraten, bestätigte ein Sprecher der Landespolizeidirektion NÖ einen Bericht von "Heute" (online).
Ein zweiter und dritter genetischer Nachweis folgten im September 2018 an gerissenen Schafen.
Eisenmann findet, dass auch die Religionsfreiheit ihre Grenzen habe - und zwar dann, wenn sich Lehrer und Schüler im wahrsten Sinne des Wortes nicht mehr ins Gesicht schauen können.
Eisenschenk verweist auch auf die bisher gute Zusammenarbeit im Gemeinderat.
Eishockey: Gegen die Ravensburg Towerstars verkauften sich die Schützlinge von Trainer Mario Richer teuer und gewannen im DEL2-Match 4:1.
Eis ist der Renner, sagt der Betreiber.
E-Kondom und Grillwalker: Was treibt deutsche Erfinder an?
Elf der zwölf Monate des Jahres 2019 waren zu warm.
Elf EU-Mitgliedstaaten hätten sich dazu bereit erklärt.
Elf Jahre lang war DRK-Frauenvereins Wilnsdorf, dessen heutige Hauptaufgabe vor allem in der Trägerschaft von fünf Kindertageseinrichtungen und einer Großtagespflegestelle in der Gemeinde besteht.
Elf Tage lang wird im Kellerwald gefeiert.
Elizabeth Martimes berichtet, dass sich viele Farmarbeiter nicht trauten, bei der Arbeit eine mögliche Covid-Erkrankung zu melden.
Elke Böhler ist seit 30 Jahren in der Spedition tätig.
Elke Wichmann von der Stadtpressestelle schreibt dazu: „Die Möglichkeit, dass Heimbewohner auch bei Besuchsverbot selbst andere außerhalb des Heims besuchen können, wird durchaus kritisch gesehen.
Ellen DeGeneres hat sich an einem 4000er versucht.
Ellen DeGeneres über sexuelle Übergriffe: "Wir denken uns nicht einfach Zeug aus"
Ellensohn bedankt sich auch beim Ende Juni ausscheidenden Stadtrechnungshofdirektor Peter Pollak, der dieses Amt 10 Jahre innehatte.
Ellen Thein (blauer Kittel) untersucht gerade Happy.
Elmar Otto über Dissonanzen beim Eindämmen von Corona.
Eltern beschreiben das Homeschooling als zunehmend herausfordernd.
Eltern der Schule beunruhigt das.
Eltern, die in Sorge um ihre Kinder seien, Lokalpolitiker und das Lehrerkollegium wollten „nicht hören“, dass die Schulleiter „Zweifel“ hätten, sondern „dass Ihre Schule ein sicherer Ort ist.
Eltern haben Sorge, dass ihre Kinder vernünftig betreut werden.
Eltern mit 14-jährigen Söhnen stellen sich ebenso in die Schlangen vor den Läden wie gesetzte Architekten.
Eltern stellen den deutschen Schulen nach der Erfahrung mit dem Corona-Lockdown ein schlechtes Zeugnis in Sachen Digitalisierung aus.
Eltern und Grosseltern besuchen: Dieser Wunsch steht ganz oben auf der Liste unserer Leserinnen und Leser.
Eltern und Schüler sind verunsichert.
Eltern wissen, wie schwierig es ist, das Kind im Fall des Falles dann auch einmal scheitern zu lassen.
Elton John: „Ich weiß nicht, wie lange ich noch weitermachen kann.“
E-Mails können jederzeit an Corona.
Emanuel Buchmann kommt indes immer mehr in Schwung.
Emilien Jacquelin ist Weltmeister in der Verfolgung!
Emil wird am kommenden Samstag in Kitzbühel sein letztes Spiel für den EHC Lustenau absolvieren.
Empört ist jener 23-jährige Grazer, der auf einem Parkplatz in Aschach/D.
En anderer soll's gewesen sein - und das auch nur durch Zufall.
ENBW-Chef Frank Mastiaux„Wir werden nicht alles mit Strom lösen können“
Ende 2004 wurde das Glaner Sandkontor gegründet, die Abbaugenehmigung durch den Landkreis Oldenburg nahm einige Zeit in Anspruch.
Ende 2018 waren in Deutschland 17.500 angestellte Musiker gemeldet.
Ende 2019 lebte mehr als jeder zehnte Schweizer im Ausland – insgesamt 770'871 Personen, wie die neusten Zahlen des Bundesamts für Statistik (BFS) zeigen.
Ende 2019 machten die Stimmberechtigten den beiden Gütern ebenso klar, dass sie nichts von Alleingängen halten.
Ende April 2018 sicherte der von ihm gehaltene Penalty den Young Boys gegen Luzern den 2:1-Sieg und den vorzeitigen Gewinn der Meisterschaft.
Ende der 50er-Jahre sehen sich beide zum ersten Mal in Ellrich wieder.
Ende der Woche wurde Tripolis dann so stark bombardiert wie seit Vermittlung einer Waffenruhe durch den bisherigen UN-Sondergesandten Anfang Januar nicht mehr.
Ende des Jahres läuft der Ausbauplan für Staatsstraßen aus und es wird entschieden, welche noch nicht begonnenen Projekte umgesetzt werden, beziehungsweise welche inzwischen neu als notwendig eingestuft werden.
Ende des Monats soll es seitens der Stadt zudem noch einmal flächendeckende Tests in dem Haus geben.
Ende Dezember vergangenen Jahres wurden die letzten Rüben in dem Südzucker-Standort in den Verarbeitungsprozess eingespeist, dann wurde die Trocknung ausgestellt und die Dampffahne riss ab.
Ende Februar hatte das Bundesverfassungsgericht das Verbot geschäftsmäßiger Sterbehilfe gestoppt.
Ende in Hamburg – und auch in Bremen geht es für ihn nicht weiter.
Ende Juli erst hatten mehrere Hisbollah-Terroristen laut der israelischen Armee versucht, israelisches Territorium zu infiltrieren, offenbar um einen Anschlag auszuführen.
Ende Juli versuchte ein Mann den Norma-Mark in Schwenningen zu überfallen und musste ohne Beute fliehen.
Ende Juli war Schloss Leopoldskron, einst Refugium des Festspiel-Mitbegründers Max Reinhardt, Schauplatz einer Schenkung, die mediale Aufmerksamkeit generierte.
Ende Juni werde 3G «in den wohlverdienten Ruhestand» gehen, heißt es von Vodafone.
Ende Mai durchsuchten Einsatzkräfte mit Beschluss des Amtsgerichts Augsburg die Wohnung eines dringend tatverdächtigen 39 Jahre alten Augsburgers.
Ende März 2017 feiert er sein Nati-Debüt.
Ende November wird Damann selber positiv auf das Coronavirus getestet.
Ende Oktober bindet man die Gräser mit einem breiten Jutestreifen zusammen, das sieht dekorativ aus und schützt die Wurzeln vor zu viel Wasser.
Ende Oktober nannte der frühere Manager des Conti-Großaktionärs Schaeffler aber gesundheitliche Gründe für seinen Rückzug.
Ende September waren es demnach noch rund 50.000 gewesen.
Ende September werden von der gemeinnützigen Wohnungsgenossenschaft St. Pölten die nächsten sechs Einheiten der Niedrigenergie-Doppelhausanlage an ihre Mieter im Bereich der Mohnblumengasse übergeben.
Endgültig unten angekommen, konnte ihn auch der geliebte Fußball nicht mehr retten.
Endlich mal wieder mit der ganzen in Urlaub fahren.
"Endlich wieder pumpen!"
ENGINE ist ein globales Full-Service-Unternehmen für Medien- und Marketingdienstleistungen, das Kultur und Handel vereint, um Marken schneller voranzubringen.
Enorm sei auch die Nachfrage nach Desinfektionsmitteln und Mundschutzmasken.
Enrique Iglesias: Jetzt ist es raus, drittes Kind ist da!
Entdecken Sie die Welt von Hublot in den Boutiquen in den schönsten Städten der Welt: Genf, Paris, London, New York, Hongkong, Dubai, Tokio, Singapur, Zürich und in vielen weiteren Städten sowie auf HUBLOT.com.
Entdeckt in der Fundstätte Lingjing in der ostchinesischen Provinz Henan, ist er mehr als 8.500 Jahre älter als die bisher bekannten Funde.
Entdeckt wurde das, als der Hund eines 37-Jährigen eines der Bällchen verzehrte und sofort zum Tierarzt musste.
Enteignungen oder Vergesellschaftungen könnten dabei zur Schaffung einer gerechteren Gesellschaft beitragen, argumentierte die SPD-Vorsitzende.
Entertainer Wolfgang Lippert hat er ein neues Album produziert.
Entgegen aller Gerüchte über ein Karriereende hat der NFL-Superstar bekräftigt, dass er seine Laufbahn fortsetzen wird.
Entgegen den Forderungen nach einer unabhängigen Untersuchung soll die Studie zudem von der Deutschen Hochschule der Polizei entwickelt werden.
Entlang des „Aqua Trails“ am Nassfeld, dem größten Erlebnisberg Kärntens, können Staudämme gebaut, kleine Wasserräder bestaunt und rund um den Bergteich eine erfrischende Rast eingelegt werden.
Entlastung ist bei den Steuern in Sicht.
Entscheidend dürfte die Frage sein, ob Adrian S. überhaupt schuldfähig ist, oder ob er unter einer paranoiden Schizophrenie leidet.
Entscheidend ist, dass wir erkennen, dass uns das alle zusammen betrifft und dass wir es als globale Gemeinschaft angehen müssen."
Entscheidend sei aber auch eine bessere Personalausstattung in den Ländern: "Die Bundesregierung sollte auch den diplomatischen Druck auf die Schweiz erhöhen, den Cum-Ex-Architekten Hanno Berger auszuliefern."
Entscheidend sei, dass die Vorhaben nicht am grünen Tisch, also in einem rein bürokratischen Verfahren, beschlossen würden.
Entscheidend sei nicht die Quadratmeterzahl eines Betriebes, sondern die Frage, ob Abstandsregeln eingehalten und Hygienekonzepte umgesetzt werden, sagt Wöhrl-Sprecher Frank Elsner.
Entschieden hat er bereits, dass die Bianconeri die NL-Partien vom Freitag (gegen Biel) und Samstag (in Bern) nicht bestreiten dürfen.
Entschieden hat sich der 19-jährige Norweger bekanntlich für Borussia Dortmund - und das trotz eines 60-Millionen-Euro-Pakets von Manchester United.
Entschieden hat sich eine knappe Mehrheit für Fringer.
Entschieden wird erst Ende des Jahres.
Entspannter sieht die Lage in einigen Landkreisen in Mecklenburg-Vorpommern und Schleswig-Holstein aus sowie den niedersächsischen Landkreisen Goslar, Uelzen und Helmstedt.
Entsprechend besorgt sind die hiesigen Fleischerzeuger.
Entsprechende Ausführungen hatte Kämmerer Nico Heinrich bereits im Rahmen des kürzlich von der Politik beschlossenen Nachtragshaushalts gemacht.
Entsprechende Beschlüsse des Kreistages oder Kreisausschusses habe es dazu nicht gegeben.
Entsprechende Hinweise der Bürgerinitiative für Recht und Sicherheit Orla Pößneck (Birso) hat der Zweckverband unumwunden bestätigt.
Entsprechend intensiv gestaltet sich auch der Sex.
Entsprechend ist das Video an drei Orten entstanden: am Hafen in Münster, Studienort und damit zweite Heimat Homburgs, in seinem Tonstudio und im Kino in Warendorf.
Entsprechend könne es Verkehrsbehinderungen geben, schreibt SRF Meteo.
Entsprechend repräsentativ fällt das runderneuerte "Haus der Wirtschaft" aus, das dem Anspruch im Namen folgend mehr sein soll als das Hauptquartier der Industrie- und Handelskammer (IHK) Nürnberg für Mittelfranken.
Entsprechend seht ihr nur noch, wie viele Sprints man schätzungsweise bis zur Fertigstellung benötigen wird.
Entsprechend sind sie zu versorgen und könnten auch schon hospizlich-palliativ begleitet werden.
Entsprechend wollen Apple und Google die Anti-Corona-App per Betriebssystem-Update an die Smartphone-User bringen.
Entsprechend wurden die Ambitionen nach Presseberichten in der Folge immer weiter heruntergefahren.
Entsprechend zahlreich sind die Fragen, die den Menschen unter den Nägeln brennen, um sich in einem plötzlich so radikal veränderten Umfeld einigermassen zurechtzufinden.
Entstanden ist er Anfang des 19. Jahrhunderts in den Armenvierteln von Lissabon.
Entstanden ist es, weil ihr Sohn Ludwig wohl ein „schwieriger Esser“ ist.
Entsteht der Druck nicht gerade, weil Erdogan die Grenzen geöffnet hat?
Enttäuschende Meldungen treffen Anleger empfindlich?
Entweder fanden sie in den vergangenen Wochen einen anderen Schlachthof, oder sie mussten die Tiere länger im Stall halten und füttern.
Entweder gerieten Wiesen, Hecken oder Holzstapel in Brand oder aber Teile einer Gartenlaube.
Entweder Pep Guardiolas Manchester City oder das Überraschungsteam aus Lyon.
Entwicklung im Ostalbkreis in interaktiven Diagrammen.
Entwicklungsminister Gerd Müller plädiert dafür, die Weltgesundheitsorganisation WHO zu einer Art Weltpandemiezentrum auszubauen und zudem Afrika in der Corona-Krise beherzt zu unterstützen.
Entzauberung der Welt – das war einmal.
Entziehungen und Probezeiten laufen ungeachtet der gegenwärtigen Situation aus.
Enzo Wirtz legte acht Minuten später im Anschluss an eine Ecke das 2:0 nach.
Epidemie-Experte: "Sind gut auf Coronavirus vorbereitet"
Epische Lieder wie „Fool Thinking Ways“ oder das grandiose „Real Thoughts“ weisen den Nap-Eyes-Boss und seinen zweiten Gitarristen Brad Loughead als junge Wilde an den sechs Saiten aus.
EPS ist aus ökonomischer wie auch ökologischer Sicht die beste Dämmstoff-Lösung Aber auch bei der werkstofflichen Verwertung von Styropor-Abfällen aus Abbruch oder Rückbaumaßnahmen weist das Dämmmaterial ein Alleinstellungsmerkmal auf.
Er alarmierte daraufhin die Feuerwehr, die dann fast 4.000 Liter Öl-Wassergemisch abpumpen musste, davon 300 Liter reines Hydrauliköl.
Er allein, glaubt er, könne das Land einen – gegen Trump, versteht sich.
Er antwortet mit der neuen Erkundungs-Eskalation auf das für ihn schockierende griechisch-ägyptische Abkommen über die Ausbeutung unterseeischer Bodenschätze von vergangener Woche.
Er appellierte an Großbritannien, im Interesse junger Menschen auch nach dem Brexit enge Kontakte zur EU zu pflegen.
Er attackiert sich selbst.
Er baut Muskeln hauptsächlich mit eigenem Körpergewicht auf und läuft drei Mal die Woche fünf bis 10 Kilometer, geht hin und wieder ins Fitnessstudio und macht Kampfsport.
Er bedauert: „Ich kenne das von klein auf, das ist das erste Jahr ohne Weihnachtsmarkt.“
Er bedaure ausdrücklich den Rückzug der Vertreter aus den Gremien des Wolfsmanagements, betonte Ingo Senftleben, agrarpolitischer Sprecher der CDU-Landtagsfraktion.
Er befiehlt dem Gras kurz zu bleiben."
Er begann etwas später und führte nach Norden – ebenfalls in Richtung des Stonewall Inn.
Er begann seine Laufbahn im Bereich Aftersales, später hatte er verschiedene Fürungspositionen in Vertrieb und Marketing inne.
Er begründete seine Kritik damit, “weil eine ganze Menge Alkohol mit im Spiel ist und dass man sich in der Silvesternacht in den Armen liegt.
Er bekommt das Medikament Sevre-Long – das sind Kapseln mit weissen Morphium-Kügelchen.
Er belegte in der WM nur den fünften Platz, sein aufstrebender Stallrivale Charles Leclerc (22) landete vor ihm.
Er beschrieb sein Gefühl beim stillen Gebet mit dem der kompromisslosen Elternliebe, die er in seiner Familie erlebe.
Er bestätigte auf Nachfrage des Gerichts, dass es sich um das „Problemzimmer“ handelte und beschreibt es als kleinen Raum in der Nähe des Büros der Sicherheitsleute.
Er bestätigt Meldungen von leichter Entspannung.
Er besuche die Golanhöhen, »um der Welt zu sagen, dass wir im Recht sind«, sagte Pompeo weiter.
Er besucht die Kunstakademie.
Er betont, dass man sich mit Ausblick auf die im „Langstreckenlauf“ der Pandemie auf den letzten Kilometern befindet.
Er betonte auch, dass Kriegshandlungen nach wie vor im Nahen Osten und Nordafrika geführt werden, wo Belarus wirtschaftliche Interessen hat.
Er betonte ebenfalls, der Beschluss des Bundesschiedsgerichts ändere nichts am Charakter der AfD: "Der Wolf hat nur Kreide gefressen.
Er betont immer wieder, für einen Kompromiss müssten sich alle bewegen.
Er bewegte sich zügig in Richtung Einsiedelstraße fort.
Er brachte es auf 450 Blogbeiträge.
Er bringt das Leder nicht auf den Kasten, es fliegt stattdessen ohne Berührung durch den Fünfer.
Er bringt viel Spielintelligenz mit.
Er dachte dabei nur an einen Rundweg um sein Heimatdorf, aber Menge sah mehr Potenzial: „Kultur und Landschaft haben wir in allen unseren Orten, warum also so kleinteilig denken?“
Er dankt allen Helfern – und bekräftigt einen ehrgeizigenPlan.
Er darf also im Untersuchungsgefängnis bleiben.
Er deutete an, dass die Zentralbank bereits vor der nächsten Sitzung am 19. November aktiv werden könnte.
Erdogan und der griechische Ministerpräsident Kyriakos Mitsotakis befinden sich in der Auseinandersetzung um die Gasrechte inzwischen wieder auf Verhandlungskurs.
Er dreht noch eine zweite Runde auf Anschlag, dann kommt er an die Box.
Er druckte sie aus, sammelte sie in Ordnern und verschickte sie in Briefen.
Er durfte Anfang der Woche von den Viertlässlern bespielt werden“.
Er durfte nicht mehr weiterfahren und musste seinen Führerschein abgeben.
Er empfindet das als sehr hilfreich und ES bekommt noch einen Doktorhut.
Er enthielt noch zahlreiche menschliche Gebeine, die sich nicht mehr in ihrer natürlichen Lage befanden.
Er erforscht, warum einige Menschen gesünder alter als andere und welche Therapien sich daraus ergeben könnten.
Er ergänzt: „Für uns ist es das oberste Ziel, dass wir die führenden Spezialisten für Wohnraumaufstockung für den Großraum Bremen werden.
Er erinnert daran, dass das Bundesverfassungsgericht Ende 2016 den Betreibern von Kernkraftwerken eine „angemessene“ Entschädigung zugesprochen habe.
Er erinnerte, dass in der Region einige Integrationsstrukturen zur Verarbeitung von landwirtschaftlichen Rohstoffen geschaffen wurden.
Er erklärt: „Schon in eigenen Interesse ist die Hygiene am Arbeitsplatz ein wichtiger Bestandteil und sollte selbstverständlich in einem professionellen Tattoo-Studio sein.
Er erlitt durch den Aufprall so schwere Verletzungen, dass er noch an der Unfallstelle verstarb.
Er erreichte am Ende nicht nur einen Freispruch für den Meteorologen, sondern verdonnerte eine Nebenklägerin zur Erstattung von 7000 Euro Gutachterkosten, weil sie Kachelmann "vorsätzlich wahrheitswidrig der Vergewaltigung" bezichtigt hatte.
Er erwähnt in diesem Zusammenhang die "Initiative für Grund- und Freiheitsrechte", die von Kärntner Anwälten und Richtern gegründet wurde.
Er erwarte einen "warmen Frieden" mit Bahrain, der auch von den Völkern unterstützt werde, sagte der Regierungschef.
Er erzählte unter anderem über dringende Antikrisenmaßnahmen, die darauf abzielen, die Wirtschaften der EAWU-Staaten zu stabilisieren und eine weitere Entwicklung zu gewährleisten.
Er erzählt von glücklicheren und härteren Tagen vor dem Verlust, im Arbeiterwohnheim der kommunistischen Metallfabrik in den 1980ern, den Freundschaften mit zwei anderen Paaren.
Erfahrungsgemäß würden Ersatzbusse über Distanzen von mehr als einem Kilometer gut angenommen, verweist Anemüller auf die Zahlen, die das Verkehrsunternehmen bei ähnlichen Streckensperrungen auf den Linien 1, 3 oder 4 gesammelt habe.
Er federt zwar straff, aber liegt satt und solide.
Er findet John Carlson von den Washington Capitals sollte die Auszeichnung erhalten.
Erfolgt eine Absage aufgrund von Terrorismus, Natur-Katastrophen, oder eben Epidemien, wie dem Corona-Virus, ist der Veranstalter nicht gegenüber der Formel 1 haftbar und muss die Antrittsgage nicht zahlen.
Erfolg und Misserfolg liegen eng nebeneinander.
Er forderte die Frau auf, ihm Geld zu geben, was sie laut Polizeiangaben dann auch tat.
Er forderte ein Konjunkturpaket der Bundesregierung, das aus zwei Säulen bestehen solle: Zum einen eine temporäre Mehrwertsteuersenkung, um den Konsum in Gang zu halten, und zum anderen ein Investitionspaket.
Er fordert globale Anstrengungen, die Klimakrise in den Griff zu bekommen.
Er fordert mehr Entschlossenheit bei der Umsetzung des geplanten Regio-S-Bahn-Netzes.
Er fordert Verlässlichkeit – und würde ein Kündigungsmoratorium daher gern für sechs Monate angesetzt wissen.
Er fordert zudem Bußgelder und Schadensersatz in nicht genannter Höhe.
Er formulierte es so: „Wenn man spazieren geht, so ist das Spazierengehen selbst die Absicht, und je länger es ist, umso angenehmer.“
Er freue sich auf „eine spannende Aufgabe“ und darauf, nun auch aktiv mitgestalten zu können.
Erfreuliche Nachrichten für Autofahrer auf der A3.
Erfreulicher präsentierten sich die Aufwandspositionen, die um 500'000 Franken besser ausfielen als erwartet.
Er freut sich auf die Zusammenarbeit mit Manu und wird sich unterordnen“, sagte Salihamidzic.
Er freut sich schon so sehr auf seinen großen Tag und singt bereits die ganze Zeit ‚Happy Birthday‘ für sich selbst“, so die Quelle weiter.
Er fügte hinzu, dass „angesichts Covid-19 die Priorität aller darin bestehen muss, Leben zu retten“.
Er fügte hinzu: „Wir sind den Weg mit ihm zusammen gegangen, wo wir viel ausprobiert haben.
Er fühle sich nicht unter Zugzwang gesetzt, dass Bürgermeister in Nachbarstädten dies schon public gemacht haben – wie Remscheids Oberbürgermeister Burkhard Mast-Weisz oder Bürgermeister Dietmar Persian in Hückeswagen.
Er fühlte sich „im Stich gelassen“ und war froh, als sein „Glaubens-Bruder“ wieder mit ihm Kontakt aufnahm.
Er fühlt sich bestätigt, legt nach: "Ich finde es im wahrsten Sinne des Wortes asozial, wie sich die frühere GBW gegenüber ihren sozial schwachen Mietern verhält", sagt er.
Er führt die Eskalation auch auf Integrationsprobleme zurück.
Er führte an, sollte Trump wirklich Hinweise darauf haben, dass eine Wahl-Manipulation stattfinde, solle er Beweise präsentieren – und keine Fehlinformationen verbreiten.
Er führte ihn demnach aus dem Lager zu den Kassen und forderte Geld.
Erfurt (dpa/th) - Diebe haben auf einer Messe in Erfurt zahlreiche Besucher und Aussteller bestohlen.
Er gab an von ihnen misshandelt worden zu sein doch es gab immer den Verdacht er wolle vorzeitig ans Erbe.
Er gab ihr zwei Ohrfeigen, sie sagte, sie könne es erklären.
Ergänzt wird der Band durch Nachträge zu den bisher publizierten Bänden „Kleine Schriften“, „Halbfertige Dinge“ und „Privatkram“ sowie einen aus dem April 1937 stammenden kurzgefassten Lebenslauf Barlachs.
Ergebnis in Sachen kommt später heute rein.
Ergebnis: Rückgänge, trotz Lockerungen, in den Stockholmer Kitas NULL Probleme u auch hier in den Schulen nicht.
Er gehörte in der 39. Minute zu den Statisten, die beinahe den Ausgleich kassiert hätten.
Er gewann 38 Duelle – die Kandidaten 16. Einer von ihnen ging mit 3,5 Millionen Euro nach Hause, niemals gab es in einer Gameshow eine höhere Gewinnsumme.
Ergibt das einen Sinn?"
Er gibt den Papieren neu ein "Reduce" statt wie bisher ein "Hold".
Er gibt zu bedenken, dass die Reaktion darauf eine wachsende Grauzone erzeuge, "in der das Zusammenwirken von Streitkräften mit den Sicherheitsbehörden des Innern rechtlich und operativ weiterzuentwickeln ist".
Er glaube, dass der Kosovo-Sonderbeauftragte von US-Präsident Trump "von einigen politischen Führern des Kosovo in die Irre geleitet" worden sei, so Kurti.
Er glaubt, dass eben diese Eigenart Zsa Zsa Gabor zu einer einzigartigen Ikone Hollywoods gemacht habe.
Er glaubte, „einen eventuellen Gegner tödlich verletzen“ zu können, „sobald man dazu fest entschlossen ist“.
Er glaubt, von einem Radiosender veräppelt zu werden.
Er habe auch Wähler bei den und sei nicht verantwortlich, wenn radikale Unterstützer mit Ausschreitungen reagieren.
Er habe begriffen, dass er zuvor auf einem Irrweg gewesen sei.
Er habe das Gefühl, dass man nur reagiert und nicht agiert habe, was sich nun rächen könnte.
Er habe den «Eindruck, dass der Teamspirit etwas fehlt», erklärte der 59 Jahre alte Ex-Profi: «Holger Badstuber ist der einzige Feldspieler, der aufrüttelt.
Er habe den Mitarbeitern versichert, dass es keine Kündigungen gebe und auch keine geplant seien.
Er habe den Wehrdienst anstrengend und doof gefunden, es sei «keine richtige Armee» gewesen.
Er habe die Diagnose bereits vor drei Jahren erhalten, aber nie öffentlich darüber gesprochen.
Er habe die Hoffnung, dass eine langfristige Lösung für das bekannte Nordbremer Hotel gefunden werden kann, sagte Kaufmann.
Er habe die Unterkunft bereits gekannt, da er zuvor als Ehrenamtskoordinator vor Ort gewesen sei.
Er habe ein denkmalgeschütztes Haus und dürfe beispielsweise keine Garage auf seinem Grundstück bauen.
Er habe entscheidend mitgewirkt, das Unternehmen für die Zukunftsmärkte zu öffnen.
Er habe im März vergangenen Jahres in der niederländischen Stadt aus terroristischen Motiven vier Menschen «kaltblütig» ermordet.
Er habe immer sehr ernst gewirkt und ständig eine Kopfbedeckung getragen.
Er habe mehrfach versucht, sie zu küssen.
Er habe sehr gern mit ihr gearbeitet.
Er habe sich immer Zeit genommen, egal wie stressig sein Tag war.
Er habe sich nur eines beliebten Sprichwortes bedient, um das rabiate Verhalten des ÖVP-Generalsekretärs zu erklären, konterte Fürst.
Er habe sich nur eine "winzige, kleine, kurze Zeit" in dem Bunker aufgehalten, "und es war mehr eine Inspektion", sagte Trump am Mittwoch in einem Interview mit dem konservativen Sender Fox News (siehe Eintrag von 18.18 Uhr).
Er habe sogar den Ton ausgeschaltet, «sonst hätte ich das nicht ertragen».
Er habe von ihr verlangt, dass sie Szenen aus seinen Lieblingspornos nachstelle.
Er habe zwar Respekt vor Merkels Haltung, diese sei aber eben nicht alternativlos.
Er hab nur – gegen eine Gebühr – die Ferint AG als “Marktplatz” zur Verfügung gestellt, die Vermögensveranlagung habe er nicht übernommen.
Erhalten sie einen Flüchtlingsstatus, steht ihnen ein Familiennachzug zu.
Erhalten sie zu wenig Autonomie und Handlungsspielraum in ihren Tätigkeiten, wirkt sich das negativ auf ihr Glücksempfinden und schließlich auch auf ihre Motivation aus.
Erhältlich waren die betroffenen Artikel an den Offentheken der Coop-Supermärkte und in Coop-City-Warenhäusern mit Lebensmittelabteilungen.
"Er hat aber so schnell aufgeschlossen, da war eigentlich nichts zu machen", meint Bottas.
Er hat alle Hauswände mit ‚Steppenwolf‘ vollgekritzelt.“
Er hat auch die Binnenflüchtlinge im Blick, denen geholfen werden muss.
Er hat braune, kurze Haare und sah ebenfalls "südländisch" aus.
Er hat die Begeisterung nicht verloren, er bleibt ein Energiebündel, er verliert sich nicht, spricht präzise auf den Punkt.
Er hat die vergangenen Wochen daran getüftelt, die Gastrohütte der Ruoffs coronamäßig auf Vordermann zu bringen.
Er hat einen guten Überblick.
Er hat einen Sinn für Humor.
Er hat einen speziellen Rennhandschuh für bessere Starts entwickeln lassen.
Er hat in Physikalischer Chemie an der ETH Zürich promoviert und hält einen Masterabschluss in Geowissenschaften von der Universität Bern.
Er hat in seinem früheren Job Russlands Steuerwesen digitalisiert und effizienter gemacht.
Er hat jedes Recht, in diesem Land zu leben.
Er hat jetzt ein Jahr fast ohne Spiele hinter sich und konnte wegen der Verletzungen nie zeigen, dass er zu Unrecht nicht spielt.
Er hat keine Symptome und ist nun wie drei Kontaktpersonen in häuslicher Quarantäne.
Er hat nie Probleme mit Mitspielern oder Trainern, weil er immer er selbst bleibt.
Er hat offenbar viel um die Ohren, veröffentlicht unentwegt kurze Videos auf diversen Kanälen, macht Musik, reist und treibt mehrere Pläne zugleich voran.
Er hat sich allerdings eine Ausstiegsklausel einbauen lassen.
Er hat sich dann öffentlich und sehr aufrichtig im Podcast entschuldigt für die Verurteilung ohne Detailkenntnisse.
Er hatte am 9. September zwischen 10.30 Uhr und 11.15 Uhr im ca. 150 km entfernten Ort Hilter erfolglos versucht, eine Terrassentür aufzuhebeln.
Er hatte bereits zuvor für eine Große Koalition plädiert.
Er hatte den Mann im Waldgebiet unterhalb der Burgruine Windeck gesehen: Dort soll er zwei Hakenkreuz-Fahnen aufgehängt und mit einem Schwert herumhantiert haben.
Er hatte eine leichte strukturelle Verletzung (im Waden-Muskel, Anm. d. Red.).
Er hatte ein markantes Einschussloch am oberen Teil.
Er hatte Erfolg, brachte zwei neue Alben raus.
"Er hatte gerade zwei Meisterschaften gewonnen und wollte unbedingt noch mehr Titel und Rennen gewinnen.
Er hatte immer viel Besuch, Familie, Freunde, alte Fußballkumpel.
Er hatte in der Mordnacht nach eigenen Angaben Überstunden im nahe dem Tatort gelegenen Skandia-Gebäude gemacht und sich nach dem Mord als Zeuge gemeldet.
Er hatte seinen Schülern die umstrittenen Mohammed-Karikaturen gezeigt.
Er hätte selbst aufmerksamer sein müssen, mit wem er sich umgibt.
Er hatte sich wiederholt über eine in der Hauptstadt Brasilia geltende Maskenpflicht hinweggesetzt.
Er hatte zuvor festgestellt, dass zwei Grabsteine beschmiert worden waren.
Er hat vergangene Woche nur auf den seit vielen Jahren bestehenden Weg hingewiesen: „Ob der Pfad als Schulweg ausgewiesen wird, Sicherungsmaßnahmen notwendig sind oder ein völlig neuer Weg kommt, wird ein Gutachten zeigen.
Er hat weitere solche Angriffe geplant“, so Netanjahu weiter.
Er hat zwar lange diskutiert, es schien ihn trotzdem nicht so richtig zu stören.
Er hielt dem Opfer eine Schusswaffe vor und raubte einen geringen Geldbetrag.
Er hielt die Leine an einem Ende, während die junge Taucherin eine Schlaufe am anderen Ende an der Hand hatte.
Er hilft vielleicht nur passiv gegen die Völkerrechtswidrigen Angriffe der Armenier gegen Aserbaidschan.
Er hob seine Schätzungen für das organische Umsatzwachstum der Mehrheit der von ihm beobachteten Unternehmen an, darunter auch für Beiersdorf.
Er hoffe, bald etwas von Seiten der Stadt zu hören.
Er hoffe, dass er und weitere Demokraten gewählt würden, um "Dinge ändern" und das Leben gewöhnlicher Menschen "besser machen" zu können, sagte Biden kurz vor seiner Stimmabgabe in seinem Wohnort Wilmington im Bundesstaat Delaware.
Er hoffe, dass sich der Untersuchungsausschuss noch vor der Sommerpause konstituieren könne.
Er hoffe trotzdem, schnellstmöglich den Alpenzoo wieder öffnen zu können, merkte der Zoodirektor an.
Er hofft, anderen Gemeinden damit eine Anregung zu bieten, für Menschen mit Beeinträchtigung künftig mehr Stellen anzubieten.
Er hofft anscheinend, dass die Drohung allein genug Machtwort ist.
Er hoffte stattdessen auf baldige Antikörpertests, die nachweisen können, ob man bereits mit dem Coronavirus infiziert worden ist.
Er hofft, seinen Umfragerückstand aufzuholen.
Er holte erst vor wenigen Tagen in Australien den WM-Titel in der Laserklasse.
Erich Rothhöft: Wenn meine Frau mich nicht mit den Büroarbeiten und Kunden unterstützt hätte, wäre das kaum möglich gewesen.
Er informiert, dass es für dieses Konzert Karten in der Buchhandlung Herold, der Bäckerei Nützer und im Kirchbüro in Hermsdorf gibt.
Er informiert über den Zusammenschluss.
"Er ist auf der Erde gelandet!
Er ist auf der Landkreisseite über die Klicks "Verwaltung und Bürgerservice" unter der Rubrik "Personennahverkehr" erreichbar.
Er ist der Halter des Mazda, und hätte seinem Kumpel das Fahren nicht erlauben dürfen.
Er ist der wohl berühmteste Hund der Schweiz – der weisse Schäferhund Rasta hat einen eigenen und rund 260.000 Follower.
Er ist ebenfalls von dem Dosenkrieg betroffen.
Er ist ein besonderer Fußballer", erklärte Hansi Flick (55) jüngst.
Er ist ein echtes Münchner Kindl und wurde in der Landeshauptstadt geboren.
"Er ist einer meiner besten Freunde.
Er ist eine Stuttgarter Tochtergesellschaft der dfv Mediengruppe mit Hauptsitz in Frankfurt am Main.
Er ist ein Schlitzohr, aber vor allem ein Freund.
Er ist ein unheimlicher Arbeiter auf dem Platz.
Er ist froh über die Familienzeit, die ihm durch die Corona-Krise geschenkt wird.
Er ist immer das letzte Mittel, wenn einer Aufforderung nicht nachgekommen wird, obwohl das dringend erforderlich ist.
Er ist in den Augen der Systemwandler ein schrecklicher Reaktionär.
Er ist in ständigem Austausch mit dem norwegischen Ski-Verband.
Er ist Kursleiter und Kunstmaler.
Er ist laut der Zeitung Hauptautor des Textes.
Er ist Leiter Hotellerie im Alterszentrum Park (AZP) und brauchte nicht viel Überzeugungsarbeit zu leisten bei AZP-Zentrumsleiter Bernhard Liepelt, um vergangenen November ein erstes Projekt gegen Foodwaste aufzugleisen.
Er ist Mahnmal für uns: vielleicht würden wir stärker sein, wenn wir etwas mehr auf Stille und Vertrauen achten würden.
Er ist nämlich erst 64, Merkel 66.
«Er ist neidisch auf Novak, weil er wusste, dass mein Sohn besser ist als er und ihn überragen wird.»
Er ist Oberarzt in der Kardiologie in Meschede und zusammen mit Chefarzt einer der Spezialisten für die ECMO-Therapie.
Er ist quasi der Dompteur von 100 Bauarbeitern auf einer momentan 13 Kilometer langen Baustelle.
Er ist Renes Onkel und Pate und war erst im Oktober zum Diakon geweiht worden, wie berichtet.
"Er ist sauwendig, sauschnell, hat einen super linken Fuß und bringt eine ganz neue Komponente ein", findet Christian Günter, das habe er auch schon im Training gezeigt.
"Er ist schwer unter Kontrolle zu bekommen.
Er ist seit dem 13. April in der Region Wonsan.
Er ist unverbraucht.
Er jedenfalls sei da “optimistisch” und im Ethikrat bei dem Thema die am wenigsten kritische Stimme, so der Juraprofessor.
Er kam in eine Klinik, die er noch in der Nacht wieder verlassen konnte.
Er kam selbst vor acht Jahren als Flüchtling nach Deutschland.
«Er kann nicht akzeptieren, dass andere Teams die Champions League gewinnen.
Er kann nicht nachvollziehen, wieso Pflegekräfte nicht bereits jetzt mit Zuschüssen in den Beruf zurückgelockt werden, wie es etwa die Linke und auch die Grünen zurzeit fordern.
Er kann sich darin ein Fahrradgeschäft vorstellen.
Er kann sich nicht nur auf Online-Petitionen beschränken, wir brauchen Sichtbarkeit in der Öffentlichkeit - auch außerhalb des Internets", sagte Carla Reemtsma, Sprecherin der Bewegung.
Er kannte auch den Namen ihres Bankberaters – der angeblich mit den rumänischen Dieben unter einer Decke stecke.
Er "kann tolle Sachen aus den Schauspielern herausholen.
Er kennt wie sie die Verlockungen einer kriminellen Karriere: „Neugier, sich zugehörig fühlen, anders sein wollen, Geld für Luxartikel, der Ausbruch aus familiären Strukturen – der Reiz des Kriminellen ist vielfältig“, sagt er.
Erklären oder zeichnen Sie Begriffe, so dass Ihr Teampartner innerhalb einer Minute möglichst viele errät.
Erklärlich durch den mentalen „Druckabfall“, wie Fischer sich erinnerte.
Erklärt wird zum Beispiel die Personaluntergrenzenregelung, die bis in die Situation der aktuellen Pandemie ungünstige Auswirkungen auf die Arbeitsbelastung hat.
Erklärung von Leipzig-Trainer Julian Nagelsmann (32): „Timo macht in dieser Saison häufiger Tore in Situationen, in denen man kein Tor machen muss.
Er knickte um und blieb auf dem Dach liegen.
Er kommt direkt auf den Punkt und ist dabei trotzdem immer überraschend und menschlich.
Er kommt oft und sagt: Oh, heute war aber wieder viel los bei euch“.
Er könne nicht verstehen, dass große Partys möglich seien, wie er sie am Wochenende wieder auf Bildern gesehen habe.
Er konnte auch nicht sagen, wer diese Entscheidung getroffen hat.
Er könnte daher durch ein konstruktives Misstrauensvotum von der schwarz-roten Mehrheit im Bundestag ohne neue Bundestagswahl zum Bundeskanzler gewählt werden, wenn Merkel freiwillig zurücksteckt.
Er könnte glatt den Aufmacher einer 20-Uhr- abgeben.
Er konnte jedoch nach kurzer Verfolgung angehalten und festgenommen werden.
Er könnte sich in Berlin aufhalten.
Er konnte so herrlich über sich und alte Geschichten lachen.
Er kritisiert dabei die Weltgesundheitsorganisation und „Blackrock“.
Er kritisiert, die FDP habe zu wenig eigene Akzente gesetzt: «Wir übernahmen einfach jahrzehntealte rot-grüne Forderungen, die mit höheren Abgaben, mehr Bürokratie und Subventionen verbunden sind, ohne dass die Umwelt profitiert.»
Er kündigte an, weiter juristisch gegen die Entscheidung zu seinem Parteirauswurf wegen rechtsextremer Verbindungen vorzugehen.
Er kündigte außerdem an, die Bereitschaft der anderen Bundesländer abzufragen, ebenfalls Italiener aufzunehmen.
Erlaubt sind nur Ellbogen- und Fußkontakte.
Erlaubt sind nur feste Gruppen - keine offenen Konzepte.
Erleben wir eine Renaissance des Konservatismus?
Er lebt für die klassische Musik, und das vermittelt er seinen Musikern.
Er lebt in Trachslau in einer Sportler-WG mit den Skispringern Gregor Deschwanden und Gabriel Karlen.
Erleichtert wurde ihm der Schritt dadurch, dass die Verantwortung bei den Bernern nicht nur auf einer Schulter ruht.
Er leide dazu unter Depression und erinnere sich an vieles nicht mehr.
Er leitet die kirchliche Verwaltungsstelle in Esslingen, ist selbst literarisch ambitioniert – und bis heute der Lektor seiner Frau.
Er lenkte nach rechts, wodurch er die über seinen Wagen verlor.
Er liebte seine Arbeit, hat sich mit ihr identifiziert.
Er liefert circa 36 Gramm Eiweiss pro 100 Gramm.
Er ließ sich von Menschen und Medien in Köln dafür feiern, dass er zum FC gekommen war.
Er machte schon zu Zeiten sowjetischer Vorherrschaft Militärkarriere und unterstützte die USA beim Militäreinsatz in Afghanistan, der nach den Terroranschlägen vom 11. September 2001 begann.
Er macht im Training einen sehr guten Eindruck."
Er macht uns darauf aufmerksam, dass wir in Europa Verantwortung tragen für diese globalen Hotspots der Biodiversität und Lungen der Erde.
Er mahnt weiter übervolle Plätze und Straßen zu meiden und Alternativen zu der Innenstadt zu nutzen.
Er meint, dass dies neue Interessenten eher dazu veranlassen könnte, bestehende Teams zu übernehmen, als ein neues zu gründen.
Er meinte, ich erzähle meine Songs ja sowieso am liebsten unplugged als Geschichten – und am Lagerfeuer haben wir Menschen schon vor Urzeiten gesessen und Erzählungen ausgetauscht.
Er meinte jeweils: «Ich will immer alles gewinnen.
Ermittelt werden soll aber auch der künftige Bedarf an altersgerechten Angeboten vom Wohnen bis zur Selbsthilfe.
Ermittlungen der Polizei nach dem Großbrand in Riechheim.
Er möchte es gern behalten, sagt der Künstler im Gespräch mit der dpa.
Ermöglichen wir den Familien, dass sie im Sommer ihrer Arbeit nachgehen können“, führt Zadra aus.
Er muss es also wissen, wenn er sagt, das neuartige Coronavirus Sars-CoV-2* sei "alkoholsensibel".
Er muss es wissen: Seit rund 20 Jahren verkauft er im Familienbetrieb „Beckers Beste“ Gewürze, Tee und Salz auf Duisburger Märkten.
Er müsse „unbedingt wiedergewählt werden“: „Das ist nicht nur für die Zukunft Amerikas, sondern der westlichen Zivilisation insgesamt von entscheidender Bedeutung“, meint Noor.
Er muss nun auch aufwändig nach Ersatz suchen, um den eigenen Bedarf im Pensionspferdestall zu decken.
Er musste mit einer blutenden Kopfverletzung in die Klinik Innsbruck eingeliefert und dort ambulant behandelt werden.
Er müsste nicht jährlich erneuert werden, was die Folgekosten erheblich senken würde.
Er musste nicht lange überlegen: Michael Schütz trifft in Eching auf viele Freunde und Bekannte.
Er musste sich aber von Susanne Hennig-Wellsow, der Fraktionschefin der Linken im Thüringer Landtag, sagen lassen, dass die Mitte sich ihre Parteien selber suche, und zumal in Thüringen sei das nicht die CDU.
Er musste vom Rettungshubschrauber C 11 in das Unfallkrankenhaus Klagenfurt gebracht werden.
Er nahm die Wahl an und löste damit ein politisches Beben aus, das bundesweit ausstrahlte.
"Er nahm noch Anteil an den Geschehnissen."
Er nennt das den „besonderen Touch“.
Er nennt verschiedene Beispiele: einatmen und ausatmen, Ebbe und Flut, Tag und Nacht, Herzschlag oder die Jahreszeiten.
Erneuerbare Energieträger spielen im Vergleich dazu nur eine geringe Rolle.
Erneute Schulschließungen sollen vermieden werden, das ist das erklärte Ziel der Bundesregierung.
Erneut gerät der ehemalige CVP-Nationalrat Yannick Buttet mit seinem Verhalten in Verruf.
Erneut gut lief es vor allem im Zinsgeschäft.
Erneut in mehreren deutschen Städten Proteste, auch in Spanien wurde wieder demonstriert.
Erneut mit zu viel Platz im Strafraum zieht diesmal Kai Pröger ab.
Erneut versammelten sich Zehntausende im Stadtzentrum von Chabarowsk.
Ernst-August Winkelmann will in den kommenden Tagen die ersten Bewerber kontaktieren, die dann schnell mit der Arbeit beginnen könnten.
Ernst Bänninger steigt auf seinen Traktor und fährt den 21 Meter breiten Spritzbalken aus.
Ernstberger versäumt nicht, seine tarifpolitischen Wunschvorstellungen mit einem ganzen Szenario an Drohungen zu garnieren: Personalabbau, Firmenübernahmen, Insolvenzwelle und nicht zuletzt Standortverlagerungen.
Ernsts Anwälte hatten vor der Sommerpause angekündigt, ihr Mandant werde sich ausführlich einlassen – nach Angaben des Gerichts vermutlich bereits in dieser Woche am Donnerstag.
Ernst weint, braucht eine Pause.
Ernst werde für alle Ewigkeiten im Internet an den Pranger gestellt.
Er nutzt diese Chancen.
Eröffnet ist die Station aber noc.
Er passt menschlich sehr gut in unsere Gemeinschaft“, sagte der Geschäftsführer des OFC.
Erpelding geht in der Gewichtsklasse bis 70 Kg an den Start, Melanie Collas in der Klasse bis 78 Kg.
Er piletse im nNcuahteentiuhmsgszcsrulw von tFaonur dD.
Er plumpst ohne viel Drehungen zu Boden.
Er presst sich in Kurve 10 eiskalt vorbei und übernimmt Platz drei.
Er profitiert aber von seiner Stärke bei ruhenden Bällen.
Er randalierte und verhielt sich aggressiv den Beamten gegenüber.
Er räumte eine gewisse Rest-Unsicherheit angesichts der Corona-Pandemie ein, stellte aber fest: "Es müsste schon sehr gute Gründe geben, dass man vom Wahltermin 11. Oktober abweicht."
Er räumt ein, dass Deutschland 2011 sehr unüberlegt aus der Wehrpflicht ausgestiegen sei.
Er recherchierte akribisch die Historie für die einzelnen Stationen.
Er rechne damit, dass die meisten Demonstrationen friedlich abliefen.
Er rechnet für 2020 mit einem beschleunigten Gewinnwachstum (Ebit) von 20 Prozent, verglichen mit 10 Prozent im Vorjahr.
Er rechnet vor allem mit der deutschen Rap-Szene ab, aber auch mit privaten Vorkommnissen, wie etwa die Brandstiftung auf das Auto seiner Eltern.
Erreichbar ist die Polizeiinspektion Weimar unter Telefon: 03643/8820.
Erreicht werden könne dies mit einer Pflicht für Fotovoltaikanlagen und der Vorgabe, bei den Häusern auf hohe Standards in Sachen Energieeffizienz zu setzen.
Erry postete ein Foto des Grabes seiner Eltern.
Er sagt aber auch, dass Red Bull sich "die Zeit nehmen wird, die nötigen Untersuchungen mit gebührender Sorgfalt einzuleiten".
Er sagt: „Bei Pferden darf man nicht zu viel Druck machen, denn sie müssen ein Maß an Spaß an der Arbeit haben.
Er sagt: „Die Behandlung, die in vielen Schritten erfolgen muss, dient der Entfernung von Riesenmuttermalen, die für die Patienten ein großes psychologisches Problem darstellen als auch ein Hautkrebsrisiko in sich tragen.“
Er sagte: «Ein Verfassungsschutz, der rechtswidrig eine demokratische Oppositionspartei angreift und diffamiert, stellt selbst eine Gefahr für unsere Verfassung dar.»
Er sagte ungerührt und ziemlich fest: „Ist das alles?“
Er sagt: „Ich bin auf die betreffenden Jungs zugegangen und habe gefragt, ob sie Angst haben.
Er sagt nun: „Das Risiko war absehbar und sein Eintritt nur eine Frage der Zeit.
Er sagt: «Sie haben viel Verständnis für Baulärm gezeigt.»
Er sähe die „theoretische Möglichkeit“, dass die Deutschen „ohne zweite Welle durchkommen“.
Er schafft es, dass man sich einen hohen Tisch oder eine Theke anschafft und somit einen neuen Platz um schnell was zu essen oder zu trinken.
Er schaue von Woche zu Woche, versuche nicht zu viel Wert auf seine Statistiken zu legen und arbeite stattdessen weiter an seinem Spiel.
Er scheint zufrieden zu sein.
Er schleuderte sie auf den Rasen, während er noch auf selbigen verweilte.
Er schöpft dabei auch aus eigener Erfahrung, ist er doch als 13. Kind einer verwitweten Landarbeiterin und eines rumänischen Flüchtlings auf die Welt gekommen.
Er schränkt allerdings gleich selber ein, Ideen seien das eine, die Realisierbarkeit und Finanzierung das andere.
Er schreit die Zwölfjährigen an und wird schließlich sogar handgreiflich.
Erschwerend kommt hinzu, dass die Datenbestände in Unternehmen stark zunehmen, während gleichzeitig Fachleute fehlen, die solche Informationen sichten, aufbereiten und analysieren können, etwa Data Scientists.
Er sehe allerdings «keine Wechselstimmung», sagte Reiter, der seit 2014 als Nachfolger des langjährigen Stadtoberhauptes Christian Ude (SPD) im Amt ist.
Er sehe gute Chancen, dass bei den Stückzahlen und bei der Software überholen könne.
Er sehe jetzt die Chance, die AfD in NRW wieder unter die Fünf-Prozent-Hürde zu drücken: "Die AfD bringt keine konstruktive Arbeit ein und ist in Umfragen wieder in der Abwärtsbewegung", sagte Stamp der Düsseldorfer "Rheinischen Post".
Er sehe keine Grundlage einzuschreiten.
Er sei bereit Verantwortung zu übernehmen.
Er sei damals in die Schweiz gekommen, um ein Auto für seine Familie in Albanien zu kaufen, sagte Albion gegenüber Gerichtspräsidentin Yvonne Thöny Fäs.
Er sei davon ausgegangen, «dass alles gut gehen würde».
Er sei derzeit auf Gomera isoliert, hieß es.
Er sei ein Exempel für die komplexe Verflechtung der Kulturen, Religionen und Welthaltungen im 20. Jahrhundert, freut sich Roland Mönig.
Er sei froh, dass er gleich im ersten Wahlgang gewählt worden sei.
Er sei immer "für eine gesunde Debatte" zu haben, stellt Brown in einer Videokonferenz mit ausgewählten Medien, darunter ein Vertreter von 'Motorsport-Total.
Er sei mit seiner Geduld am Ende.
Er sei schon in jüngerer Zeit durch Nazi-Gesten in der Schule aufgefallen, „daher sind bereits alle wichtigen Ämter involviert“.
Er sei seit 20 Jahren «diesen Teufelsenergien» ausgesetzt, sagte der frühere Dachdecker F. W. in der Berufungsverhandlung vor dem Schaffhauser Obergericht.
Er sei, so die Polizei weiter, in einen entgegenkommenden Pkw eines 68-jährigen Mannes geschlittert.
Er sei "völlig entspannt", hatte Köllner dabei erklärt – doch der Rieder-Rückschlag sitzt tief.
Er sei von einem Bekannten gebeten worden, ihn und seinen Cousin von Hof nach Neumarkt zu fahren.
Er sei zunächst vom Ortsvereinsvorstand zum Bürgermeisterkandidaten gewählt worden.
Er selbst blieb auch mehr drinnen, putzte, machte Büro und beschäftigte sich mit seinem Schwyzerörgeli.
Er selbst musste nach eigener Aussage „eine Nacht drüber schlafen“, und entschied sich dann dafür, das Amt als Coach der SpVg weiterhin auszuüben, „da ich im Verein verwurzelt bin“.
Er selbst war mehr als überrascht, als er feststellt, dass er nun Millionär geworden ist.
Er selbst wurde bei dem Unfall leicht verletzt und im Krankenhaus ambulant behandelt.
"Er selbst zeigt bis jetzt keinerlei Symptome.
Er setzte den Schlusspunkt unter ein attraktives Derby, das sich durch Kampf und Wille auszeichnete.
Er setzte sich in der Stichwahl gegen den amtierenden ÖVP-Bürgermeister Markus Linhart (ÖVP) durch.
Er sieht die Aussagen von Scherz, dass er das T-Shirt billig in einem normalen Geschäft gekauft und nicht gewusst habe, dass sich darauf der Reichsadler befindet, als Ausrede.
Er sieht in der Zusammenarbeit mit der Videoplattform eine Möglichkeit, Gästen trotz der Geisterrennen Livesport hautnah zu bieten.
Er sieht keine Notwendigkeit, die im europäischen Vergleich moderaten Einschränkungen des Alltags zu verschärfen.
Er soll 2001 in einer Wohnung in Münster eine 32-jährige Mutter gebissen, verprügelt und dann mit einem Messer getötet haben.
Er soll "die IT auf die Anforderungen aus den zu erwartenden Regulierungsschüben und den Veränderungen im Marktumfeld einstellen", heißt es bei MLP.
Er soll Entscheidungsträger zeigen, wie dieser Wandel unsere Welt im Jahr 2021 und darüber hinaus beeinflussen kann.
Er solle Türen und Fenstervorhänge offen lassen, dann sehe das Haus leer aus.
Er soll Hilfe für unschuldig in Not geratene Menschen bieten.
Er soll in der Nacht auf Sonntag seine 37 Jahre alte Ehefrau während eines Streits so schwer mit einem Messer verletzt haben, dass sie noch in der Wohnung in Töging am Inn (Landkreis Altötting) starb.
Er soll mit kürzlich gewonnenen, namhaften Kunden wie der Lufthansa Gruppe und der Deutschen Bank im Rücken, das Wachstum in den ihm unterstellten Regionen forcieren.
Er soll seine Ehefrau mit einer Holzlatte erstickt haben.
Er sollte sich ein Mal pro Monat bei der Polizei melden.
Er spielte jedes Spiel, als wäre es sein letztes, machte jeden Spieler um sich herum besser und sparte dabei nicht mit klaren Ansagen und harscher Kritik an seinen Kollegen.
Er spielte schon beim Clinton-Impeachment eine Rolle.
Er sprach das angeklagte Ehepaar letztlich, dem Plädoyer von dessen Anwalt folgend, von fast allen Anschuldigungen frei.
Er sprach Deutsch mit Akzent.
Er sprach deutsch ohne Akzent.
Er sprach im Namen seiner Fraktion von einem "guten Vertrag".
Er sprach sich abermals für einen Baustopp der Gaspipeline aus.
Er sprach von einer «komplizierten Situation».
Er sprach von „grünen Korridoren“ für die Lieferung von Medikamenten, Nahrungsmitteln, Technik und Ausrüstung - ungeachtet von Sanktionen und Handelskriegen.
Er spricht damit zum einen die Einführung einer Budgetobergrenze, zum anderen die gerechtere Verteilung der Einnahmen an.
Er spricht von 14- bis 16-Stunden-Arbeitstagen, die jeder absolviere.
Er spricht von Mut.
"Er springt recht, gut, obwohl er nicht so viele Sprünge hat wie die Kollegen", meinte der Coach.
Erst 2009, nach 67 Jahren, wurde den Attentätern des 27. Mai in Prag ein Denkmal gesetzt.
Erst ab 2022 wird es auch möglich sein, im Einzelnen festzulegen, wer welche Daten einsehen kann - und was etwa für bestimmte Ärzte nicht einsehbar sein soll.
Erst als Donnerstagvormittag Arbeitskollegen des 56-jährigen Tatverdächtigen diesen daheim aufsuchten, weil er nicht in der Arbeit erschienen war, wurde der Leichnam entdeckt.
Erst als sich der damals Tatverdächtige im Laufe der Ermittlungen über ein Kontaktverbot hinwegsetzte und wegen Verdunklungsgefahr in Untersuchungshaft genommen wurde, begannen einige der Geschädigten, ihre Erfahrungen zu schildern.
Erst am Dienstag hatten sich die 27 EU-Staats- und Regierungschefs auf ein 1,8 Billionen Euro schweres Finanzpaket unter anderem zur Bewältigung der Corona-Krise verständigt.
Erst am Donnerstag hatte der Dax mit dem zweitgrößten prozentualen Tagesverlust in seiner gut dreißigjährigen Geschichte unter der Marke von 10.000 Zählern geschlossen.
Erst am Montag meldete das US-Unternehmen Americold, das Kühlungssysteme etwa für Impfstoffe herstellt, dass es bei einem gemeldeten Cyber-Angriff am 16. November keinen Schaden gegeben habe.
Erst am Morgen habe er einem befreundeten Zahnarzt 50 Masken überlassen, um dem Kollegen überhaupt zu ermöglichen, seine Praxis zu öffnen.
Erst am Samstag postete Bolsonaro Fotos in Onlinenetzwerken, auf denen er ohne Maske zusammen mit mehreren Ministern und dem US-Botschafter bei einem Essen aus Anlass des Nationalfeiertags der Vereinigten Staaten zu sehen ist.
Er stand im Verdacht, mit einem gefälschten Geldschein bezahlt zu haben.
Er stand innerhalb kürzester Zeit in Flammen und brannte vollständig aus.
Er stand vor Jahren für Mobilrechner, die besonders klein, leicht und ausserdem schwachbrüstig waren.
Erst Anfang des Jahres wurde mit TurkStream eine neue Exportgaspipeline aus Russland in die Türkei durch das Schwarze Meer eingeweiht.
Erst Anfang Januar wird sich bei zwei Stichwahlen in Georgia entscheiden, ob Bidens die Mehrheit im Senat bekommen und ihm damit freie Hand bei der Regierungsbildung geben können - oder ob die die Kontrolle in der Kongresskammer behalten.
Er starb am Mittwochabend um 17.15 Uhr.
Er starb an den Folgen des Coronavirus.
Er starb demnach in einem Krankenhaus in der besonders betroffenen Stadt Wuhan.
Er starb nach der Attacke im Spital.
Erstaunlich nur, dass die spezielle Oberlehrermentalitaet den Finger immer auf andere richtet.
Erst danach gab auch der viermalige Weltmeister eine Antwort am Funk.
Erst dann entschieden sie, ob sie den Flug durchführen oder stornieren.
Erst dann ist die Ära Trump vorbei.
Erst der Doktor selbst macht ihr den Weg frei, und künftig kann auch sie sich als Krankenschwester bewähren.
Erst die immer bei einem solchen Einsatz hinzugezogenen Mitarbeitern der Netzgesellschaft konnten mit ihren Messgeräten eine Gaskonzentration im Bereich der Gastherme nachweisen.
Erste Anzeichen dafür gibt es leider bereits.
Erste Berufserfahrungen im Rahmen eines Praktikums im Ausmaß von ein bis zwei Jahren werden ebenfalls erwartet.
Erste Brennschneideversuche mit Wasserstoff-Sauerstoff-Gasgeneratorprototyp des Start-ups PMR Tech in einem Unternehmen in Herne.
Erste Ermittlungen ergaben, dass der Opferstock nicht beschädigt wurde.
Erste gemeinsame Aktionen seines Orchesters gab es mittlerweile.
Erste Halbzeit stark gespielt, zweite Halbzeit alles falsch gemacht.
Erste Hilfe für Hunde?
Erst einmal: für immer.
Erstellt: 21. April 2020, 09:33 UhrBei Müller-Fleisch bekommt der Begriff „Kritische Infrastruktur“ eine neue Bedeutung: Viele ausländische Hilfsarbeiter in den Sammelunterkünften haben sich infiziert und stehen unter Quarantäne.
Er stellte einen Antrag auf einen elektronischen Hausarrest.
Ersten Angaben zufolge beobachteten Badegäste wie eine Frau im Wasser der Müritz trieb.
Ersten Erkenntnissen zufolge soll sich der BMW-Fahrer mit einem bislang Unbekannten in einem anderen Auto ein Rennen geliefert haben.
Ersten Ermittlungen zufolge waren dort, nach einer zunächst verbalen Auseinandersetzung, eine vierköpfige Gruppe junger Männer in Streit geraten.
Erstens konnte eine Person allein die Geldtransfers sowohl veranlassen als auch verbuchen.
Erstens wegen der Bedeutung des Themas.
Erstens weil wir es gar nicht können und zweitens, weil ich nicht etwas kopieren will, was andere super machen.
Erste Reedereien boten bereits Unterstützung an, darunter das Bonner Unternehmen "Phoenix Reisen".
Erstere halten letztere für naiv und werden umgekehrt von diesen (u.a. von fefe) als paranoid verspottet.
Erstere sind über 100 Jahre alt.
Erster gegen Dritter und Vierter gegen Zweiter.
Erster Gegner wäre am Sonntag die Pforzheimer Equipe gewesen.
Erstes Eingreifen unsererseits würde ich erst in Berlin erwarten, wenn die Kommunale Verkehrsüberwachung Strafzettel für falsch geparkte russische Panzer vor dem Reichstag ausstellt.
Erste technische Probleme wurden rasch behoben -
Erste Versuche, schwimmfähige Landfahrzeuge zu entwickeln, gab es bereits weit vor den ersten Automobilen.
Erste Workshops deuten bisher großes Interesse hin.
Ersthelfer versorgten die Frau an der Unfallstelle, ehe sie von der Rettung ins Krankenhaus gebracht wurde.
Ersthelfer waren sofort zur Stelle, sie verständigten die Einsatzkräfte und halfen der Frau aus ihrer misslichen Lage.
Er stieg in ein Taxi und fuhr in sein Büro, in Laufnähe des Stadions des gelegen.
Erst im Februar und März sollen andere vulnerable Gruppen, also ältere Personen, die in ihren eigenen vier Wänden leben, oder Menschen mit Krankheiten, die zur Risikogruppe gehören, geimpft werden.
Erst im Herbst hatte sich der Verein in der Kategorie Sport für einen Förderpreis beworben.
Erst im Juli gab das Bundeswirtschaftsministerium grünes Licht für den Mehrheitserwerb durch die Luxemburger Zwischenholding CDE.
Erst im Juni sollen wieder mehr Flugzeuge über eine Grundversorgung hinaus abheben.
Erst im letzten Monat hat Valve nach Jahren mit Half-Life: Alyx einen neuen Ableger der Shooter-Reihe veröffentlicht.
Erst kürzlich ist eine Liste mit angeblichen Launch-Spielen der PS5 im Internet aufgetaucht.
Erst kurz vor Ostern hätten die Anwohner Einladungen zu der Veranstaltung bekommen.
Erst legte er sich mit halb Paderborn an, dann traf er tatsächlich ins Tor.
Erstmal erscheint nächsten Monat mit F1 2020 die Fortsetzung der beliebten Formel-1-Reihe.
Erstmalig vom russischen FSB veröffentlichte Dokumente legen Zeugnis von Aktionen unvorstellbarer Grausamkeit ab.
Erst mal nur vorübergehend.
Erstmals haben Forschende einen intakten Riesenplaneten entdeckt, der den Untergang seines Sterns überlebte.
Erstmals hat die California Walnut Commission (CWC) exklusiv für Deutschland - Europas größtem Importland von kalifornischen Walnüssen - einen TV-Spot entwickelt, der das Herz einer groß angelegten Imagekampagne ist.
Erstmals in der Geschichte von "Doctor Who" wurde eine schwarze Frau in der Titelrolle eingeführt.
Erstmals ist zudem ein Mensch aus dem Landkreis an den Folgen einer Corona-Infektion gestorben.
Erstmals könnte eine Frau Intendantin des öffentlich-rechtlichen Senders werden.
Erstmals seit langem fanden wieder Taekwondo-Meisterschaften statt: Dabei holte der TuS Ende etliche Medaillen, darunter eine aus Gold.
Erstmals und in seinem siebenten Länderspiel stand Eichberger von Beginn an im Tor, eine gute Entscheidung.
Erstmals wird dies bei einer Doppelveranstaltung am 17./18.
Erstmal werde jetzt aber die Nachfrage getestet, so Flixtrain-Geschäftsführer Fabian Stenger.
Erst Mitte Februar hatte SpaceX angekündigt, dass es in Partnerschaft mit dem US-Weltraumtourismusanbieter Space Adventures vier Touristen so weit hinein ins All schicken will wie nie zuvor.
Erst Mitte Februar waren junge Männer mit ähnlichen Manövern auf der viel befahrenen Kreuzung direkt am Bahnhof Zoo aufgefallen.
Erst mit Unterstützung weiterer Polizisten und dem Polizeihund konnten die Beamten aus der Situation befreit werden.
Erst nach den Spielen am 20. Dezember wird die Liga einen Monat ruhen, ehe die Frühjahrssaison ab 22. Jänner 2021 weitergeht.
Erst nach Eintreffen von Verstärkungskräften und weiterer Schutzausrüstung konnte die Lage nach und nach in den Griff bekommen werden.
Erst nach Wien, will er seine Ziele für Paris und London definieren.
Er stößt sich ohnehin am „Überkonsum“ in der „Ellenbogengesellschaft“ und hat deshalb Größeres im Blick: „Ich hoffe, dass ein komplettes Umdenken stattfindet“, sagt Friedrich.
Erst recht, wenn jetzt der Winter kommt.
Erst sei es fraglich gewesen, wo man die Leute unterbringen sollte.
Erst seit 2015 erlaubt der Stadtrat in diesem Abschnitt nebst Wahl- auch Abstimmungswerbung, allerdings ausschliesslich bei lokalen Vorlagen.
Erst sieben Jahre später kam heraus, dass der rechtsterroristische «Nationalsozialistische Untergrund» die Bombe deponiert hatte.
Erst Umwelt und Klima, zuletzt die Idee einer "autoarmen Innenstadt".
Erst vergangene Woche ist die vollständige Bestellung bei ihm eingetroffen – mit 14 Tagen Verzögerung.
Erst vor ein paar Tagen gingen über einen verschlüsselten Kurznachrichtendienst wieder Drohungen ein, bebildert mit dem Foto eines maskierten Mannes, der im Auto vor der Moschee sitzt.
Erst vor knapp eineinhalb Wochen hatten Einbrecher im Oberpinzgau einen ähnlichen Coup verübt.
Erst vor Kurzem habe die Untere Jagdbehörde des Landkreises deshalb für diesen Bereich einen Mindestabschuss von 24 Stück Rotwild bis Ende des Jahres festgesetzt.
Erst vor wenigen Tagen hat EA Sports die Neuheiten für Ultimate Team in FIFA 21 vorgestellt.
Erst vor wenigen Tagen ist mit dem Herbst-Update wieder eine neue Version für Windows 10 erschienen.
Erst vor wenigen Tagen wurde die Rekordmarke.
Erst während der Keynote soll außerdem bekannt gegeben werden, ab wann die neuen iPhones erhältlich sind.
Erst war er vom Unfallort geflohen, doch dann stellte sich ein 19-jähriger Bielefelder doch noch der Polizei.
Erst wenige Wochen her, aber heute aufgrund der Corona-Regeln undenkbar: Die vielen fleißigen Freiwillige präsentierten Anfang März dicht an dicht das Plakat zu „Proms – Last Night“.
Erst wenn die Gefahr gebannt sei, könnten sie in ihre Wohnung zurückkehren.
Erst wollten sie eine Rutsche stehlen, dann beschädigten sie ein Auto.
Erst ziehen sie einen Ring um das Oppositionsgebiet und schwächen oder töten die Menschen, die darin eingeschlossen sind; durch Hunger, oder mangelnde medizinische Versorgung.
Er tat das als Kleinigkeit ab, dass es bloß noch schöner ist, wenn man sich ans Gesetz hält.
Erteilte Genehmigungen könnten aber auch wieder zurückgenommen werden, betonte der Sprecher.
Er trägt diese Bayern-Mentalität in sich», sagte Hitzfeld im «Kicker».
Er trat damals die Nachfolge des stasibelasteten Kurzzeitstaatssekretärs Andrej Holm an und - so heißt es - arbeitete sich schnell in eine Vielzahl von Themen ein.
Er trauere um Floyd.
Er tritt gegen die schwere Tür, zündet Sprengsätze und feuert mit einer selbstgebauten Schrotflinte.
Er trug eine graue Daunenjacke, eine schwarze Jogginghose und eine Herren-Handtasche.
Er überlebte den Sturz, erlitt beim Aufprall auf den gepflasterten Vorplatz des Gästehauses jedoch schwere Fußverletzungen.
Er und seine Familie hoffen einfach nur, dass viele Freiwillige mitmachen und so viele Bedürftige Hilfe bekommen.
Er und sein Team mit qualifizierten Trainern legen darüber hinaus großen Wert auf alters- und leistungsgerechte Trainingsinhalte.
Er vermisste konkrete Tätigkeitsnachweise.
Er verschwindet zu Beginn von Dark im Jahr 2019 und findet sich 1986 wieder.
Er versprach einen „größeren dreistelligen Millionenbetrag“ für heuer, konkreter wurde er aber noch nicht.
Er versteht sich als Übersetzer hochkomplexer Zusammenhänge in eine allgemein verständliche Sprache.
Er versucht also, seine Politik auf andere Weise fortzusetzen.
Er versucht seit langem, wie andere Rechtspopulisten auch, jüdische Mitbürger als Verbündete im Kampf gegen den Islam zu gewinnen.
Erwachsene Maßstäbe darf man jedenfalls hier nicht anlegen, weder an die Handlung noch an die dramaturgische Umsetzung.
Erwachsene zahlen vier Euro Eintritt, ermäßigte Tickets kosten zwei Euro.
Erwähnung findet außerdme die zum Teil komplizierte Bedienbarkeit der SAP-Software.
Er war alles andere als fasziniert von dieser Idee, weil es weit vom Zuhause war, musste es aber hinnehmen.
Er war der erste, gegen den die Polizei Köln voriges Jahr im Oktober nach einem Hinweis aus einem anderen Verfahren ihre Ermittlungen aufgenommen hat.
Er war der Pianist mit „dem Hammerschlag eines Schmiedes“, seine linke Hand wurde mit einer Pranke verglichen.
Er wäre besser aufgehoben bei Düsseldorf, die könnte er eventuell vom Abstieg retten.
Er wäre eigentlich mit der Wien-Maschine geflogen, da aber heute Vormittag in Graz das Begräbnis von Ex-Sturm-Präsident Gerald Stockenhuber (oben im Bild links neben Foda) stattfindet, disponierte Foda um.
Er war Fan, und ich war’s nicht.
Er warf den griechischen Behörden vor, 5000 Menschen zurück in die Türkei geschickt und dabei 164 verletzt zu haben.
Er warf der chinesischen Regierung vor, Bestellungen wegen Anfragen anderer Staaten zu konfiszieren.
Er war in einem ICE von Erfurt nach Fulda auf eine Zugbegleiterin losgegangen.
Er war lange als freier Mitarbeiter dieser Zeitung beschäftigt.
Er war laut Polizei dunkelhäutig, hatte ein rundes Gesicht und kurze schwarze Haare aber keinen Bart.
Er war nur kurz auf seinem Spazierweg unterwegs, als ihn eine Frau ansprach, die den Kontakt zu ihren Kindern, Freunden und Verwandten vermisste und sich einsam fühlte.
"Erwarten Sie besser gar nichts", sagte Axel Börsch-Supan, Direktor des Max-Planck-Instituts für Sozialrecht und Sozialpolitik, nach SPIEGEL-Informationen am Donnerstag auf einer Rententagung der Evangelischen Akademie Tutzing.
Erwartet also keinen Bombast wie bei Battlefield 1. Auch die Waffen sollen sich noch authentischer verhalten als bei der Konkurrenz von Electronic Arts.
Er war von US-Präsident empfangen worden.
Er wechselte im Winter von Wil zum FC Sion auf die höchste Ebene im Schweizer Fussball.
"Er wechselt eine Box weiter.
Er weise die Vorwürfe zurück.
Er weiß, dass der amazonische Ritus, die Einbeziehung indigener Kultur in die Liturgie, in manchen Gemeinden bereits verwirklicht ist.
Er weiß nicht, dass er hochbegabt ist, da wir nicht finden, dass das für ihn zum jetzigen Zeitpunkt eine Rolle spielen sollte.
Er weiß nicht viel über die Details.”
Er weiß sein Gewicht so genau, weil sie ihn erst am Morgen gewogen haben.
Er werde bekunden, dass er seiner Mandantin nicht mitgeteilt habe, dass das Gespräch veröffentlicht wird.
Er werde daher nicht weiter 400 bis 500 Millionen Dollar pro Jahr aus amerikanischen Steuermitteln an die WHO überweisen.
Er werde zu jemandem, der wieder rasch Instagram nutze und “ohne nachzudenken versteht, wo ein Like hingehört”.
Er will bei bleiben und sich durchsetzen.“
Er will keine Opfer dafür bringen müssen, dass in Datteln ein umstrittenes Steinkohlekraftwerk ans Netz geht.
Er will uns unser Selbstbestimmungsrecht nehmen und Deutschland uns langfristig entziehen und unser Land in seinem ideologischen Sinne (Disersity) umverteilen.
Er will verhindern, dass das Pendel noch in Richtung seines Herausforderers Joe Biden ausschlägt.
Er will weitere 100.000 Euro für Berliner Straßenkinder spenden.
Er wird an der Seitenlinie stehen, aber das wird uns nicht interessieren“, kommentierte Torhüter Roman Bürki genervt.
Er wird eine Plattform schaffen, bei der wir je nach inhaltlicher Ausrichtung die passende Vermarktungsform präzise definieren.
Er wird vom Ifo-Institut angesichts der Lage schon am Vormittag veröffentlicht.
Er wird von der Schweiz und Frankreich gemeinsam betrieben.
Er wird wohl für drei Wochen ausfallen.
Er wisse, wie schwierig eine solche Diskussion über Atomwaffen in Deutschland sei, aber Deutschland sei sehr wohl bereit gewesen, auch mit den USA über eine nukleare Teilhabe zu sprechen.
Er wolle, dass die »großartigen Bürger« jeweils eine Sonderzahlung von 2000 Dollar bekämen, schrieb Trump im Kurzbotschaftendienst Twitter.
Er wolle die kommende Woche komplett in London sein und wenn nötig auch das Wochenende über.
Er wolle nicht, dass auf diesem Weg Einzelinteressen vertreten werden.
Er wolle "nun noch einmal eine andere Herausforderung suchen".
Er wolle seine Häuser aber dennoch weiter offen halten.
Er wolle sich nicht vor den Karren der AfD spannen lassen, schreibt Dieter Hallervorden bei Facebook.
Er wollte, dass diese Partnerschaft "robust unterfüttert wird".
Er wollte mit seinem Citroen die B 235 im Bereich der Bauerschaft Bechtrup überqueren.
Er wollte sich bewerben, aber nicht alleine Vortanzen.
Er wuchs am Rande von Buenos Aires in ärmlichen Verhältnissen auf und wurde schon in jungen Jahren vom Erstligaklub Argentinos Juniors entdeckt.
Er wünscht sich diesbezüglich eine Präzisierung.
Er wurde 74 Jahre alt, wie es am Donnerstag in einer Stellungnahme auf seiner Webseite hieß.
Er wurde am Mittwochabend im Stadtrat offenkundig mit Stimmen der CDU und AfD gewählt.
Er wurde an allen Messstellen in Stuttgart ab kurz nach Mitternacht am Neujahrstag deutlich überschritten.
Er wurde bereits mehrmals operiert.
Er wurde deshalb in Gewahrsam genommen.
Er wurde ebenfalls wegen seiner Mitgliedschaft in der KPD verhaftet und wegen Beihilfe zum Hochverrat angeklagt.
Er wurde in die Justizanstalt Linz gebracht und nach Graz überstellt.
Er wurde ins LKH Feldbach gebracht, die Zuginsassen blieben unverletzt.
Er wurde schon auf den Philippinen und in Moskau vermutet - der frühere Vorstand des insolvent gegangenen Zahlungsdienstleisters Wirecard ist abgetaucht.
Er wurde vom Amtsgericht Bremen zum vorläufigen Insolvenzverwalter bestellt.
Er wurde zu einem der Fan-Favoriten der gesamten Reihe.
Er wurde zur Generalstaatsanwaltschaft kommandiert und gehört zum Personal des Staatlichen Komitees für Gerichtsgutachten.
Er würdigte Bader Ginsburg als "eine Kriegerin für die Gleichberechtigung der Geschlechter".
"Er wusste, dass er mit einer heftigen politischen Reaktion in den USA rechnen musste, wenn er es akzeptieren würde."
Erzählt man uns.
Er zeigt außerdem, dass sich globale Unternehmen dringend wandeln müssen.
Er zeigt, dass die Bäume nicht bei allen Tech-Konzernen in den Himmel wachsen.
Er zeigte sich überzeugt, das Hochhaus werde dem „toten Winkel“ im Knick der Neuen Mainzer Straße neues Leben einhauchen.
Er zeigt seine Hand: „Siehst du das?
Er zeigt sein Smartphone, auf dem nun ein Selfie mit Greta leuchtet.
Erzgebirge Aue verteidigte ebenfalls die Position im vorderen Mittelfeld durch das 3:1 (1:0) gegen den SV Sandhausen erfolgreich.
ERZ hatte die Laufvögel vom Zoo Zürich übernommen, weil dieser keinen Platz mehr für sie hatte.
Er zieht dann in den Strafraum und schließt mit voller Wucht aus zehn Metern ab, trifft aber nur die Latte.
«Es bedeutet die Welt für mich und meine Familie», sagte Biden am Dienstagabend, nachdem er bei dem weitgehend virtuell veranstalteten Parteitag die notwendige Zahl an Delegiertenstimmen auf sich vereint hatte.
Es begründete seine Entscheidung mit dem Kampf der UN-Organisation gegen den Hunger in der Welt.
Es bekommt bei uns niemand Geld fürs Fußballspielen, das ist nicht in jedem Verein in der Liga so.
Es beschreibt auf geistreiche und unterhaltsame Art, was wir kaum noch wahrnehmen: die alltäglichsten Dinge.
Es bestehe aber nach 30 Jahren „die Möglichkeit, die Einstufungsfrist zu verlängern, wenn dies geboten ist“, formuliert Beuth.
Es bestehen Quarantänemaßnahmen an 68 Schulen und Kitas.
Es bestehe weder ein Zusammenhang mit der Berufsausübung als Anwalt noch mit dem öffentlichen Leben.
Es besteht der Verdacht, dass der 36-Jährige die Kakteen angebaut hat, um mithilfe der Pflanzen Mescalin, also weitere Rauschmittel, gewinnen zu können.
"Es besteht die Gefahr, dass die EU in der nächsten Krise wieder zu spät reagiert", warnte Felbermayr.
Es besteht somit weiterhin erhebliche Waldbrandgefahr.
Es bleibt also weiter spannend, wie sich das Ergebnis entwickelt.
Es bleibt beim Konjunktiv, denn nach wie vor herrscht in Österreich das Amtsgeheimnis.
Es bleibt dabei: Der Karfreitag ist kein Feiertag.
Es bleibt dem Verein auch gar keine andere Wahl, da a) viele Spieler in die Jahre gekommen und b) zu teuer sind.
Es bleibt den Briten zu wünschen, daß sie standhaft bleiben und den Brexit durchziehen.
Es bleibt voraussichtlich 10 Tage zu, wie der Kanton Bern am frühen Sonntagmorgen in einer Mitteilung bekannt gab.
Es brauche ein "flächendeckendes Rassismus-Barometer", um die genauen Einflüsse von extremistischen und populistischen Einstellungen und Handlungen abzuschätzen.
Es brauche - im Profifußball wie in anderen Ligen - "Konzepte, die mit Start der nächsten Saison Zuseher in den Stadien ermöglichen".
Es brauche nun Sonderprogramme, beispielsweise für Veranstaltungstechniker und andere Zulieferer des Tourismus, die Cash brauchen, so Scheichelbauer-Schuster bei einer Pressekonferenz am Dienstag.
Es braucht Änderungen, denn das sind wichtige Positionen, die ganze Achse.
Es bräuchte mehr Energie, aber dann würde unser Gehirn eher kochen, wie in einer Mikrowelle, mal von der Stromrechnung der Mobilfunkanbieter abgesehen.“
"Es braucht endlich die amtliche Verpflichtung zur Hardware-Nachrüstung und das Ende derim realen Straßenbetrieb weitgehend unwirksamen Software-Updates."
Es braucht Entlastung, und es braucht eigene Stürmer, die den Unterschied ausmachen können.
Es braucht nicht viel Fantasie um sich vorzustellen, dass diese Gespräche in Abstimmung mit Werder geführt werden, auch wenn niemand das offiziell bestätigen würde.
«Es braucht nicht zusätzliche politische Anreize, die Problematik mit den Kältemitteln ist in der Kältebranche und auch bei den Betreibern auf dem Radar», sagt Marco von Wyl.
Es bricht dir das Herz.
Es bringt auch nichts, den ganzen Tag krampfhaft zu überlegen, was man auf Facebook posten könnte; es wird nicht besser.
Escobar sucht nun in Brugg, Zürich oder Basel ein neues Lokal, um wieder ein Café mit Livemusik betreiben zu können.
ESC-Siegerin Chonchita Wurst (31), diesmal Gast im Rateteam, scherzte: „Vielen Dank für diesen großartigen Auftritt.
Es droht ein langer Wahlkrimi.
Es droht in der Wiener Stadthalle das nächste Auswärtsspiel.
Es dürfe «endgültig nicht mehr um einzelne Personen, sondern nur noch um den HSV gehen.
Es dürfte zwischen Sonntagabend und Dienstag Mittag von Unbekannten getötet worden sein.
Es entschied außerdem, dass die Verpflichtung der Achtung der Menschenwürde verletzt wurde.
Es entstand 4500 Euro Sachschaden.
Es entstand ein Gesamtschaden von etwa 50.000 Euro.
Es entstand ein geschätzter Sachschaden von 2.000 EUR.
Es entstand ein Schaden von rund 100 Euro.
Es entstand laut Polizei erheblicher Sachschaden.
"Es erfasst auch andere vom Mitarbeiter gewählte Arbeitsorte."
Es ergab sich im Gesamtjahr ein Bruttoverlust von 1,4 Millionen Dollar.
Es ergehe allerdings die Empfehlung an jene Personen, denen es möglich ist, ihre Kinder daheim zu betreuen.
Es erzeugt also einen Mehrwert für einen Stadtteil, wenn die unterschiedlichen Bereiche gut miteinander kombiniert sind.
Es fehlen auch noch mind. 120 Staaten denen er noch keine Sanktionen angehängt hat.
Es fehlen auch starke Gewerkschaften, die ihre Interessen vertreten.
"Es fehlen noch die Automatismen und auch der Rhythmus."
Es fehlt ein zentrales Register, in dem Interessenkonflikte gesammelt werden.
Es folgen im November das iPhone 12 Mini und das 12 Pro Max.
Es folgte die Flüchtlingskrise, in der sie von der kühlen zur emotionalen Kanzlerin wurde.
Es folgten weitere Filme, die mal mehr und mal weniger gut bei den Kritikern ankamen.
Es fühlte sich an wie im Vorjahr, ich hatte Schwierigkeiten auf der Bremse und am Kurveneingang", so "Petrux".
Es führt aktuell der Pole Wolny vor dem Österreicher Steiner und dem Polen Tomasz Pilch.
Es funktioniert gut", freut sich Brivio.
Es funktioniert in der Tat kinderleicht: Einfach das gewünschte Angebot anklicken und schon findet man den Stream bei Youtube, Facebook, Instagram oder wo immer das jeweilige Projekt online geht.
Es gab auch mehrere Plakate mit der Aufschrift "Weißes Schweigen ist Gewalt".
Es gab da eine Zeitschrift, die „Trommel“, die kostete 30 Pfennig.
Es gab daraufhin reichlich Verwirrung bezüglich Peter Jacksons Serien-Engagements, da er zwar nicht als Showrunner, sehr wohl aber als Produzent oder in einer anderen Funktion an Bord kommen könne.
Es gab das Spiel 1969, in dem der Schalker Friedel Rausch von einem Polizeihund in den Hintern gebissen wurde - und nach einer Tetanusspritze fertig spielte.
Es gab dennoch weiterhin junge Leute, welche die Polizisten beleidigt und aus der Menge raus Eier geschmissen haben.
Es gab drei Kursgewinner und 27 -verlierer.
Es gab ein paar große Überraschungen bei den Wahlergebnissen und genauso ein paar Nichtüberraschungen.
Es gäbe Zölle und weitere Handelshemmnisse, wohl auch Staus wegen Grenzkontrollen.
Es gab für die Angeklagten Haftstrafen von bis zu 13 Jahren.
Es gab Infos über Kommunalpolitiker, die Verwaltung und eine fiktive Ratssitzung.
Es gab in Kulmbach eine Ruhestörung und in Stadtsteinach wohl auch ein paar.
Es gab jedoch Kritik von Statistik-Experten, Drosten hat die Studie überarbeitet.
Es gab lediglich vereinzelt Ausrückungen wegen ausgelöster Brandmeldeanlagen.
Es gab schon davor immer wieder Siege durch Aussenseiterinnen – Flavia Pennetta bei den US Open, Marion Bartoli in Wimbledon, Francesa Schiavone und Sam Stosur in Roland Garros, um nur einige zu nennen.
Es gab sechs Beschuldigte.
Es gab später ähnliche Bestrebungen von Rot-Grün.
Es gab Theateraufführungen, Lesungen und Ausstellungen.
Es gab zwar eine in der Steiermark gespielte Lotto Quittung mit der richtigen Joker Zahl, allerdings war darauf das „Nein“ angekreuzt.
Es galt einen Gestalter und ein Urgestein der Garnison Amstetten mit militärischem Respekt in den Ruhestand zu verabschieden.
Es gebe aber bereits ein "klares Indiz zur Nähe zum Islamischen Staat (IS)", sagte Innenminister Karl Nehammer (ÖVP) bei einer Pressekonferenz.
Es gebe aber viele Gruppen, bei denen das eindeutig der Fall sei, sagte der Wissenschaftler.
Es gebe allerdings aus deutscher Wirtschafts-Sicht auch positive Effekte.
Es gebe also nicht mehr viel zu berichten.
Es gebe anhaltende Unterschiede zwischen alten und neuen Ländern, heißt es: „Das gilt für die Bewertung der Demokratie und der politischen Institutionen, bei Einstellungen zu etwas Fremden oder der Verbreitung rechtsextremistischer Orientierungen.“
Es gebe auch viele telefonische Anfragen, ob der Impfstoff schon vorhanden sei.
Es gebe bei jeder Wahl Unregelmäßigkeiten.
Es gebe bereits erste positive Signale.
Es gebe dabei einen Wettbewerb unter den Bundesländern, in dem sich Sachsen-Anhalt immer besser behaupte.
Es gebe dann eine wellenartige Preisanpassung.
Es gebe «das Alleinstellungsmerkmal, oft die einzige Frau an Bord zu sein».
Es gebe die Hoffnung, dass im Herbst Beethoven-Veranstaltungen durchgeführt werden könnten.
Es gebe einen Trend, die Schulzeit zu verlängern, sagt BA-Chef Scheele.
Es gebe eine Übereinkunft, dass dieses beschäftigungspolitische Mittel auch für zukünftige Krisenlagen bereitstehen sollte, sagte Maláčová.
Es gebe ein Sicherheitsprotokoll gegen die Verbreitung des Virus.
Es gebe keine Anzeichen für Engpässe.
Es gebe keine Kontaktpersonen im häuslichen Umfeld in Odenthal, da sich die Person schon seit mehreren Wochen nicht in Odenthal aufgehalten habe.
Es gebe keinerlei Parkmöglichkeiten mehr und dies vermutlich für mehrere Stunden, teilte die Landespolizeidirektion mit.
Es gebe nach wie vor drei Wege, um die Notwendigkeit eines Corona-Tests zu überprüfen.
Es gehe darum, "die fortdauernden Rechtsverletzungen von Regierung und Kanzlerin unverzüglich abzustellen", so der AfD-Bundesvorstand damals.
Es gehe darum, die Politik des jetzigen Präsidenten, Lenín Moreno, umzukehren.
Es gehe darum, einen fairen Ausgleich zwischen dem, was die Pflegeversicherung übernehmen könne und was in der Verantwortung der Familien und Pflegebedürftigen und deren Eigenanteilen liege, zu finden, erklärte er kürzlich.
Es gehe darum Verbauung und Zersiedlung einzuschränken und gleichzeitig Acker- und Grünflächen zu schützen, um die regionale Versorgung mit Lebensmitteln sicherzustellen.
Es gehe darum, was Bund und Länder gemeinsam tun könnten, um möglichst schnell den Trend zu brechen, hatte Regierungssprecher Steffen Seibert gestern gesagt.
Es gehe ihm nicht vorrangig ums Geld, sagte Götze, der beim zuletzt rund zehn Millionen Euro verdient haben soll.
Es gehe unter anderem um Anstriche und lose Fliesen.
Es gehe vor allem darum, Schwarzen und Armen die Wahl zu erleichtern.
Es gehe vor allem um Vermittlungen und Schulungen, sagte Kopf am Mittwoch im Ö1-Morgenjournal des ORF-Radio.
Es gehöre nur geltendes Recht umgesetzt.
Es gehört zu den Anekdoten dieses Mannes, dass ihm viele Jahrzehnte später genau das vorgeworfen wurde: einen Sportverband nach Gutsherrenart geleitet zu haben.
Es geht also mal wieder um die alten GBW-Wohnungen.
Es geht auch um Gewalt durch Polizisten.
Es geht Befindlichkeiten von Menschen, die sonst keine anderen Sorgen, Aufgaben oder Beschäftigungen haben.
Es geht dabei um ungefähr einen Zentimeter – und der ist in diesem Fall wirklich entscheidend.
Es geht daher darum, die richtigen Prioritäten zu setzen - und da werden wir auch noch einmal nachschärfen müssen.
Es geht hierbei nicht allein um die Muslime, sondern darum, das Gewebe des Landes und seine säkularen Werte am Leben zu erhalten.
Es geht immer noch um sehr alte Menschen mit mehreren Vorerkrankungen wie Krebs, Diabetes, Herzschwäche usw. Drosten sagte, die Zahl (0,37%) überrasche ihn nicht.
Es geht nicht darum, wie viel Geld investiert werden kann, sondern ob die Wohnung zu einer finanziellen Belastung für den Vermieter wird“, erklärt Warnecke.
Es geht nicht gut los für Emma in Velgow, einem Dorf im mecklenburg-vorpommerschen Nirgendwo, das von nun an ihr Zuhause sein soll.
Es geht nicht mehr wie zu Beginn mal von Dorf zu Dorf.
"Es geht nur gemeinsam durch die Corona-Pandemie!": Angesichts steigender Neuinfektionen appellieren Lakumed-Geschäftsführer Jakob Fuchs und Klinikums-Geschäftsführer Dr. Philipp Ostwald eindringlich an die Einhaltung der Corona-Regeln.
Es geht nur um das Überleben eines Telekom-Mammuts, das derzeit eine astronomische Verschuldung von mehr als 150 Milliarden Dollar trägt."
Es geht schließlich um mehrere Millionen von Preisgeldern, die ihnen zustehen", erinnert er und zieht einen Vergleich zum "Spygate"-Skandal 2007.
Es geht sich eben nicht aus, nicht mit den gegenwärtigen Infektionszahlen, nicht mit der Situation in den Spitälern.
Es geht um 25 000 Euro.
Es geht um angeblichen Amtsmissbrauch, ungetreue Amtsführung und Vorteilsannahme.
Es geht um das gewerbs- und bandenmäßige Einschleusen von Ausländern.
Es geht um das richtige Toilettenpapier.
Es geht um die Ballmitnahme mit dem ersten Kontakt, um Doppelpässe, um Läufe in die Tiefe.
Es geht um einen Vorfall zu einem nicht mehr näher bestimmbaren Tag im März 2019.
Es geht um ein Museum in Zürich.
Es geht um Macht, Einfluss in der Region und Rohstoffe.
Es geht um sehr viel für uns", sagte Frank Bohmann, Geschäftsführer der Handball-Bundesliga.
Es geht ums Zeugnisablegen.
Es geht um Unternehmensgründungen aus Universitäten heraus oder um Qualifikationen, die echte Beschäftigungsmöglichkeiten bieten.
Es geht um "Zukunfts- und Mobilitätschancen"
Es geht unter anderem um Identität, Diskussionskultur, Nachhaltigkeit und Ehrenamtliches Engagement.
Es gelte das Leistungsprinzip.
Es gelte, die Folgen der Coronakrise einzudämmen und gleichzeitig die EU für die Zukunft fit zu machen.
Es gelte «Energie-Killer» loszuwerden, so Steffen.
Es gelte für alle Beteiligten, „eine Jahrhundertaufgabe zu stemmen“, so Henke.
Es gelte jetzt, das Ganze mit Anstand zu Ende zu bringen.
Es gelten auch hier die oben genannten Regeln für private Räumlichkeiten und Flächen.
Es gelte, über aufkommende Bedrohungen zu sprechen, "bevor sie uns erreichen".
Es geschehen noch Zeichen und „Wunder“.
Es gibt aber auch solche, die gleich auf allen Ebenen überzeugen können, und dieser zählt ganz sicher dazu: Fruit Powder.
Es gibt aber auch spezielle Artikel, in denen sich die Vereine klar unterscheiden.
Es gibt aber Ausnahmeregeln.
Es gibt aber keine Statutenänderung und keine Sonderprüfung zur Strategie.
Es gibt aber noch Luft nach oben.
Es gibt aber Spezialfälle.
Es gibt also eine große Abweichung zwischen dem klinischen Bild und den objektiv messbaren Parametern.
Es gibt auch einige andere, ähnlich fortgeschrittene Designs.
Es gibt das, was dieses Match verdient hat: Den fünften Satz!
Es gibt derzeit weder eine Impfung noch Medikamente, die uns immun machen oder heilen könnten.
Es gibt durchaus einige, wenngleich schlichte Sitzgelegenheiten am Klesmerplatz.
Es gibt ein Beispiel, wonach der Jack Warner aus Trinidad und Tobago quittieren sollte, dass ihm fünf Millionen Dollar zugeflossen sind.
Es gibt einen beeindruckenden Skulpturengarten sowie das Zeppelinmuseum: Tondern, oft im Trubel deutsch-dänischer Konflikte, wurde nach 1864 Teil und des Deutschen Reichs, das hier einen Lufthafen baute.
Es gibt einen eigenen Garten mit großer Sandkiste und Korbschaukel.
“Es gibt einen Trend zu höherwertigen Diensten“
Es gibt einen Unterschied zwischen Angst und Furcht.
Es gibt einfach nicht mehr die Möglichkeit, mehrere Höhepunkte zu setzen", sagte Schachmann.
Es gibt einfach Tiere, die sind schwer zu machen und sehen schon in der Natur schräg aus.
Es gibt einfach zu viele Leute, die sich für die Opposition engagierten.
Es gibt Entlassungen, und es wird auch zu Konkursen kommen, das ist klar.
Es gibt genügend interessante Entwicklungen in den Regionen und in den landwirtschaftlichen Betrieben.
Es gibt Geschichten, dass es die Zweitwohnung eines mysteriösen Millionärs ist oder das Quartier eines BVB-Profis.
Es gibt hier keinen Grund, gegen die Polizei Widerstand zu leisten.
Es gibt Hinweise darauf, dass das Virus auch in die Gehirn-Rückenmark-Flüssigkeit gelangen kann.
Es gibt immer wieder Unterbrechnungen, um das Feedback der Mitarbeiter einzuholen.
Es gibt insgesamt 48 Todesfälle zu beklagen, 21 im Landkreis und 27 in Koblenz, die im Zusammenhang mit einer Coronavirus-Infektion stehen.
Es gibt jedoch noch weitere Modi mit vielen Maps, von denen eine in Vietnam spielen soll.
Es gibt kaum einen anderen CEO, der so einen geballten Überblick hat wie Tim Cook", sagte Kurz.
Es gibt keine Allheilmittel.“
»Es gibt keine besseren Bratkartoffeln als die im Lamm«, lobt etwa Rose-Wirtin Marleen die Konkurrenz.
Es gibt keine Garantie, dass es nicht wieder passiert", sagte er.
Es gibt keinen Grund, lebende Tiere tausende Kilometer zu transportieren.
Es gibt laut Beschlusslage aber Pläne.
Es gibt Masken mit einer sehr geringen Penetration von 0,04 Prozent, ein geringer Atemwiderstand.
Es gibt nämlich jede Menge Rezepte, mit denen man Wirsinggemüse kochen kann.
Es gibt neue Player wie Tesla, die mit innovativen Technologien für Bewegung.
Es gibt nicht einmal einen Gutschein.
Es gibt nicht etwa keine neuen Zahlen, weil sich niemand mehr ansteckt, sondern weil einfach nicht mehr getestet wird.
Es gibt nicht nur politisch vielstimmige Wünsche, gerade in den städtischen Bereichen rechnet Baumann auch mit „hohen Raumwiderständen“, wie das im Bahndeutsch heißt.
Es gibt noch keine Berichte dazu.
Es gibt noch weitere Themen aus dem Formel-1-Fahrerlager vor dem zweiten Grand Prix in Silverstone am Sonntag, dem 9. August (15.10 Uhr/RTL und Sky).
Es gibt sehr viele Zahnfleischerkrankungen und gefährliche Situationen im Alltag, welche Sie vermeiden können.
Es gibt sie in fast jedem Rodgauer Haushalt.
Es gibt sie noch, die blauen oder grünen Emailschilder, die zum Teil durch ihre Verwitterung über die Jahrzehnte fast so etwas wie ihren eigenen Charakter entwickelt haben.
Es gibt sogar einen kleinen filmischen Beleg, wie Marius Nitzbon die Verkäuferin im Laden anspricht.
«Es gibt so viele Sachen, die ich hier nicht erzählen kann.
»Es gibt viel zu reparieren.«
Es gibt vier Ansätze für die Behandlung monogenetischer Erkrankungen.
Es gibt weltweit nur noch tausend ihrer Art.
Es gibt zu viele Airlines, zu viele Flugzeuge, zu viele Piloten usw. Wenn es von etwas Zuviel gibt wird es billiger- auch die Gehälter von Piloten.
Es gibt zwar das berühmte Mailänder Risotto Milanese, aber die Modehauptstadt war nicht unbedingt der Geburtsort des Risottos.
Es gilt zu beachten: Der VdK verfügt über kein politisches Mandat.
Es ging nur schleppend voran.
Es ging um Spendengelder und eine gesponserte Geburtstagsfeier.
«Es ging um Vergeltung.»
Es grenzt an ein Wunder, eigentlich ist es sogar eines: Ein kleiner Junge ist aus dem Fenster eines Hochhauses gestürzt, 29 Stockwerke tief gefallen und hat schwer verletzt überlebt.
Es habe in Kalifornien ein kleines Mädchen gegeben, die von dieser Politik profitiert habe.
Es habe jedoch zehn Jahre gedauert, bis die Nachfrage nach den nachhaltigen Anlagestrategien deutlich gestiegen sei und Emittenten begonnen hätten, ihr Angebot auszubauen, heißt es von der Börse.
Es habe mit Stand Montagmorgen 41 385 bestätigte Fälle gegeben, teilte die Regierung mit.
Es habe schon Gedankenspiele gegeben, den Betrieb einzustellen.
Es habe schon viele Verfahren gegen Betreiber von Darknet-Shops oder Drogen- und Waffenverkäufer im Darknet gegeben.
Es habe sich gezeigt, „dass weder die Tüte noch die Quarkpackung Zeichen von Fragmentierung oder sogar Abbau in ihre Bestandteile aufwiesen“, sagt der Biochemiker Stefan Krause vom Geomar Helmholtz-Zentrum für Ozeanforschung in Kiel.
Es habe tatsächlich Autofahrer gegeben, die nicht unbedingt mit der richtigen Bereifung unterwegs gewesen seien bei Schneefall und überfrierender Nässe, so die Polizei.
Es haette nur die opcion von geburtenregelungen gegeben und damit haette man vor jahrzehnten anfangen muessen.
Es handele sich bei den mit Covid-19-Infizierten um sechs Frauen und zwei Männer im Alter zwischen 76 und 100 Jahren.
Es handele sich um einen Bewohner einer Seniorenresidenz, sagte ein Sprecher der Gesundheitsbehörde am Montag.
Es handele sich "um humanitäre Fälle", einige der Kinder seien erkrankt.
Es handele sich vielmehr um einzelne Infektionsfälle, sagte ein Sprecher.
Es handelte sich um die schlimmsten Überschwemmungen rund um Manila seit Jahren.
Es handelte sich um einen „echten“ Tornado!
Es handelte sich viel eher um einen Racheakt von Mohammed bin Salman.
Es handelt sich aber NICHT um die Reaktivierung der formellen Reisewarnung, auch wird Spanien NICHT als Risikogebiet geführt.
Es handelt sich jedoch um ein Missverständnis in Bezug auf das Regelwerk.
Es handelt sich um den Teil einer Schenkung der Alibaba-Stiftung.
Es handelt sich um eine 5 Zentner Bombe.
Es handelt sich um ein grau-blaues E-Bike der Marke "Corratec" und ein schwarz-weißes E-Bike der Marke "Hercules".
Es handelt sich um ein statisches Design.
Es handelt sich um jenen Perlwein, den ich zuvor mit einem Mitbringsel von Tantentäuschern zu Kaffeekränzchen assoziierte.
Es handle sich dabei um zwei Mitarbeiter der Leibwache des US-Präsidenten.
Es handle sich um einen 80 Jahre alten Mann im Kreis Plön und eine 78 Jahre alte Frau im Kreis Rendsburg-Eckernförde, teilten die Landesregierung und die Kreise mit.
Es hat auch Auswirkungen auf unsere Körperhaltung.
Es hat den gleichen Chip und die gleiche Kameraausstattung wie das Pixel 5, ist aber wie das einfache Pixel 4a nicht wasserdicht und kann nicht induktiv geladen werden.
Es hat sich jedoch noch nie bewährt, Ärzte als Manager in eigener Sache zu beschäftigen.
Es hatte schon zuvor Besuche von Meghan ohne Presse gegeben und nun werde die Berichterstattung genutzt, um die Aufmerksamkeit auf die Herzogin zu lenken.
Es hat verschiedene Hilfspakete verabschiedet, etwa Geld für Menschen im informellen Sektor oder staatliche Lohnfortzahlungen für Angestellte.
Es häufen sich Hinweise von verschiedenen Seiten, wonach das Klinikum die Gefahr einer Ausbreitung des Coronavirus bis zuletzt massiv unterschätzt haben könnte.
Es heißt also weiterhin: möglichst zuhause bleiben.
Es heißt für sie nun einfach warten, bis in Zukunft die Kinder, Erwachsenen und das Pflegepersonal wieder zum Lachen gebracht werden darf.
Es heißt nun: Es gibt eine Ausnahmesituation – du bist dafür verantwortlich, die Gruppe darauf vorzubereiten.
Es herrschte für die Dauer der Aufräumarbeiten Totalsperre, Fahrzeuge mussten über das Schwarzachtobel ausweichen.
«Es herrscht eine Art Schockstarre, die Motivation bei meinen Spielerinnen und Spielern ist im Keller - einfach bitter», äußerte Loibl.
Es herrscht ein großer Wettbewerb um die besten Flächen, gerade unter den Banken gibt es eine Art Wettkampf darum, wer im besten Turm residiert.
Es herrscht keine Torgefahr.
Es hilft nichts, den Kopf in den Sand zu stehen.
"Es hilft nichts, wenn ich immer höhere Standards fordere und der Konsument kauft es dann nicht."
Es hört sich also an, als würde Grey's Anatomy nun erst einmal ungefähr einlegen, bevor es im September mit Episode 11 von Staffel 16 weitergeht.
Es hört sich so an, als hätte es zwei verschiedene Tempi.“
Es ist aber auch eine finanzielle Frage, denn die Kosten fürs Nichts-tun sind weit höher, weil Krisenprävention viel billiger als Krisenbewältigung ist“ schließt Vilim.
Es ist aber auch hier sehr wichtig, auf die Hygienemaßnahmen zu achten.
Es ist allerdings selbst im TV von atmosphärisch kühler Kraft, und dennoch bietet es den Figuren "Space".
Es ist alles in der Schwebe, aber es gibt wesentlich Schlimmeres.
Es ist also an der Zeit aufzuschließen.
Es ist also ein Fehler, den ich allein gemacht habe", erklärt Quartararo seinen ersten Ausrutscher.
Es ist also weitgehend dieser Erwartung zu verdanken, dass es dem Kapitalismus gelingt, zu kapitalisieren und zu investieren.
Es ist, als würde ein kleiner Teufel auf der Schulter des Sportlers hocken und flüstern: »Gib endlich auf, dann ist es vorbei.«
"Es ist an der Zeit, jetzt die Notbremse zu ziehen und die Zukunft der Folgegenerationen vor einer Katastrophe zu bewahren", meinte Rednerin Fabia Klein vor etwa 200 Zuhörer(inne)n.
Es ist an uns, das Klopfen zu hören, weil an unsere Türen oft nur leise geklopft wird, wenn andere uns brauchen.
Es ist auch das Duell der aktuell erfahrensten Trainer der Liga: Labbadia hat 100. Siege (261. Spiele), Lucien Favre 151 (303 Spiele).
Es ist auf eine rund zehnjährige Lebensdauer von IoT-fähigen Geräten ausgerichtet.
Es ist auf jeden Fall ein massiver, wohl auch imposanter Baukörper, der am meistbefahrenen Verkehrsknotenpunkt der Stadt entstehen soll und in Bad Oeynhausen allein von seinen Ausmaßen her seinesgleichen suchen dürfte.
Es ist augenscheinlich, dass sich zumindest ein Koalitionspartner schon verfrüht im Wahlkampfmodus befindet.
Es ist außerordentlich wichtig, dass das italienische Volk begreift, dass es zu Hause bleiben muss", sagte Antonio Pesenti, Koordinator der Intensivstationen der Lombardei, in einem Fernsehinterview.
"Es ist bisher nicht vorgekommen, dass ein Landesparlament die Erhöhung des Rundfunkbeitrags gänzlich abgelehnt hat", sagt Rechtswissenschaftler Bernd Holznagel von der Westfälischen Wilhelms-Universität Münster.
"Es ist brutal", haderte beispielsweise Jannis Nikolaou, der mit den Tränen rang: "Bis zum Schlusspfiff dachten wir noch, dass wir mit einem Sieg weiter die Möglichkeit auf den Klassenerhalt behalten.
Es ist chaotisch, dröhnend, lustig und anstrengend, wie der Prater an guten Tagen halt sein kann.
Es ist das vierte in der 40-jährigen Geschichte der Partei.
Es ist der dritte in dieser Woche.
Es ist der Grabstein von Familienmitglied und Medicus Peter Ritschke, der von 1695 bis 1722 lebte.
Es ist der Lyriker Gert Jonke, der 1977 beim Debüt des Wettbewerbs der erste Bachmannpreisträger wurde.
Es ist der Tropfen, der das Fass zum Überlaufen brachte: Mit ihrem temporären Leistungsabbau haben die SBB eine breite Diskussion über den öffentlichen Verkehr ausgelöst.
Es ist der Vorabend eines Debattierwettbewerbs, Adam wird als Favorit gehandelt.
Es ist deshalb wichtig, dass Eltern und Betreuungspersonen mit einer Öffnung der Spielplätze verantwortungsvoll umgehen.“
Es ist die Aufgabe des Parlaments, wesentliche Entscheidungen zu treffen, und nicht die Aufgabe von Regierungsmitgliedern", sagte Kubicki am Sonntagabend im "Bild"-Talk "Die richtigen Fragen".
Es ist die beste deutsche Platzierung bisher bei dieser Tour.
Es ist die logische Konsequenz einer stetigen Entwicklung.
Es ist die Nachholbegegnung zwischen Teplice / Teplitz und Liberec / Reichenberg im Oberhaus, zu der jedoch nur 100 Menschen zugelassen sind.
Es ist diese Hingabe, nie aufzugeben", erkennt Laverty.
Es ist die simpelste Standortlösung der Industrie und reduziert den erforderlichen Geräteeinsatz um 70 %.
"Es ist die Zeit, sich zu orientieren.
Es ist doch eine gute Nachricht, dass die Förder- und Abgabenpolitik der vergangenen Jahre Wirkung zeigt.
Es ist doch traurig, dass es immer eine Krise braucht, damit der Nachwuchs wieder wichtig wird.
Es ist durchaus eine herausfordernde Situation für uns, auch wenn es noch Luft nach oben gibt.
Es ist durchaus möglich, dass Doskozil damit wieder einmal „Haltet den Dieb!“ rufen sollte, um davon abzulenken, wie man einordnen kann.
Es ist echt erstaunlich, was für ein Durchhaltevermögen die Leute haben und wie sie uns mittragen.
Es ist eher erforderlich restriktiv gegen diese Aerzte vorzugehen, die mit Familien und Verwandschaft auf ihren Estancias sitzen, fette Gehälter und Prämien kassieren anstatt ihren Job in den Hospitälern zu erfüllen?
Es ist ein Beweis dafür, dass unsere Arbeit der vergangenen Jahre auf einem gesellschaftlich kräftigen Fundament steht", so Björn Seipp.
Es ist eine alte Wunde, die nicht richtig heilt.
Es ist eine Art der Selbstlegitimierung, die nur in diesem Sektor vorkommt.
Es ist eine besondere Aufgabe, Familie zu leben, wenn diese über mehrere Länder verteilt ist.
Es ist eine der Lektionen, die man aus der Pandemie ziehen muss: In Krisenzeiten zeigt sich, dass es eine richtige Entscheidung war, die Deutsche Bahn nicht zu privatisieren.
Es ist eine Kaskade von Fehlentscheiden, die dazu geführt hat, dass in Ausserholligen seit der Jahrtausendwende Millionen an Steuerfranken verlocht worden sind.
Es ist eine multimediale journalistische Plattform geworden, die würdigt, was den Menschen wichtig ist."
Es ist eine Premiere für Frankfurt.
Es ist einer der schönsten und umfassendsten Briefe, die er geschrieben hat.
Es ist ein Ereignis, das weitaus zerstörerischer ist als die Weltwirtschaftskrise 1929 und größere Auswirkungen auf den Markt haben wird als die, die wir nach 2008 gesehen haben.
Es ist einerseits eine komische, gespenstische Stimmung hier.
Es ist eine schwierige Sache, irgendeinen Film in Hollywood zu machen.
Es ist eine Wolke über der Mannschaft, die kämpft, die arbeitet", klagte Bierhoff am Montag in Leipzig.
Es ist eine Zwickmühle und die Regierung wird Muehe haben, aus dem Ding wieder raus zu kommen.
Es ist ein Gedankenspiel, das keiner von uns wollen wird – und doch bald bittere Realität sein könnte.
Es ist ein gewaltiger Unterschied ob jemand AN oder MIT einem Virus verstirbt.
"Es ist ein großes Ergebnis für sie.
Es ist ein hehres Ziel, die Kunden davor zu schützen, dass die Investoren irgendwann – womöglich erst in vier Jahrzehnten – ihr Interesse verlieren.
Es ist ein herrlich-schöner Frühlingstag in Coesfeld.
Es ist ein Kampf der Titanen: Wenn Dieter Bohlen (66) austeilt, können in der Regel alle einpacken.
Es ist ein Kompromiss, der von allen Seiten Augenmaß erfordert: Einerseits gelten noch immer die Ausgangsbeschränkungen zur Bekämpfung der Corona-Pandemie.
Es ist ein Modell, das im englischen Fußball verbreitet, im deutschen Fußball nicht vorgesehen ist.
Es ist eins der Highlights im Sommer: Die Opladener Bierbörse lockt in normalen Jahren Menschen aus der ganzen Umgebung an, mehr als 1000 Biersorten können probiert werden.
Es ist ein sehr attraktives Gerät mit 6,5 Zoll großem AMOLED-Bildschirm, ausfahrbarer Selfie-Kamera und einer Quad-Kamera mit 48-Megapixel-Hauptsensor, die plan mit dem Schutzglas auf der Rückseite abschließt.
Es ist ein Tag vor Heiligabend und was könnte die Wartezeit nicht besser verkürzen als ein toller Gewinn aus Türchen 23? Beim Vorletzten Türchen kommen Kunst-Fans voll auf Ihre Kosten.
Es ist ein Verdienst Mbembes und anderer, auf die Bedeutung dieser historischen Matrix hingewiesen zu haben.
Es ist erlaubt, Verschwörungsgläubige abzukanzeln, sogar auszulachen, ihnen auch zu entgegnen: „Erzähl das der Parkuhr, Onkel!“ oder „Geh weg, du bist peinlich.“
Es ist erst Herbst, doch das breitet sich sehr rasant in der Bevölkerung aus.
Es ist etwas, das nur in einer verdrehten Welt existieren kann.
"Es ist etwas völlig anderes als eine Kreuzfahrt in dieser Zeit und in Deutschland gab es so etwas bisher noch nie", sagte Paulsen.
Es ist ganz wichtig, dass wir mutig und nach vorne agieren."
Es ist genauso fiktiv, wie der Homo oeconomicus, auch der ist ein Phantasiemodell.“
Es ist gerade sehr auf der Kippe wer am Ende gewinnen wird, daher sollte jetzt nicht krampfhaft nach geeigneten Umschreibungen gesucht werden sondern die Polizei ihre notwendige und gefährliche Arbeit mit bestmöglicher Unterstützung tun lassen.
Es ist gut angelaufen, wir haben nach dem Sieg im Landespokal auch in der Meisterschaft nicht nur vom Ergebnis her gute Auftritte gezeigt.
"Es ist gut, dass schon so viele gewechselt sind", sagte Scheuer.
Es ist ihm einfach zu kalt, weil er auch noch nie draußen war vorher“, gesteht der junge Hundebesitzer bei „Armes Deutschland“.
Es ist immer auch ein bisschen Show.
Es ist immer eine Herzensangelegenheit, in der Nati zu spielen.»
Es ist immer schwierig, das noch einmal zu schaffen, weil es doch so ein sensibler Sport ist.
Es ist ja immer so, dass eine Mannschaft für ein Turnier zusammenwachsen muss, bei einer WM, die länger dauert, ist das noch viel dramatischer.
"Es ist ja keine Entscheidung gegen Personen, sondern es geht darum neue Strukturen zu schaffen, die Kräfte zu bündeln", sagt Harald Walter.
Es ist ja nicht das erste Mal.
Es ist jedenfalls evident, dass Lügenmärchen in Zeiten, da die Ereignisse mit hohem Tempo passieren können, nicht nur lästig, sondern gefährliche Folgen haben können.
Es ist jedoch eine Milchmädchenrechnung, dass das so nicht stimmt, da man den damaligen Preis des einzuschickenden Smartphones zumindest Anteilig mit in die Rechnung nehmen muss.
Es ist keine Fantasie, dass ein kritischer Aufsatz oder persönlicher Chat von Neuntklässlern auf der Lernplattform von US-Anbietern dem vollen Zugriff von US-Behörden unterliegt - mit allen Konsequenzen.
«Es ist kein Geheimnis, dass wir noch Hausaufgaben zu erledigen haben, aber alles in allem sieht es so aus, als wären wir auf dem Kurs wettbewerbsfähiger», sagte Vettel.
"Es ist lange her, dass ich einen Longrun auf einem Motorrad gefahren bin, also muss ich auch als Fahrer wieder lernen, mehr als 13 Runden am Stück zu absolvieren, also mehr als die Hälfte des Rennens, und ein Gefühl dafür zu bekommen.
Es ist längst überfällig zu untersagen, und im Übrigen gegen EU-Recht, dass der deutsche Staat die Klubbeiträge für Religiotenvereine kostenfrei eintreibt.
Es ist langweilig geworden.
Es ist leider in den Köpfen nach wie vor verankert.
Es ist Max Kruses 16. Treffer vom Punkt, bei 16 Versuchen.
Es ist mir ein Rätsel, wie ein T-Shirt zwei Franken kosten kann.
Es ist, mutmaßen nicht wenige unter ihnen, eine bewußt unklar gehaltene Rechtslage, die kritische Bürger verunsichern soll.
"Es ist natürlich bitter", sagte NHL-Legionär Dominik Kahun (Buffalo Sabres), aber man habe die Absage kommen sehen.
Es ist natürlich eine feine Sache, im Netz nun viele Musiker zu sehen, die gegen die Corona-Krise anspielen oder ansingen und so ihre Zwangspause überbrücken.
Es ist nicht das einzige Thema, das die Partei kurz vor wichtigen Wahlen in Georgia entzweit.
Es ist nicht das erste Mal, dass Marlene Lufen so emotionale Worte an ihre Follower richtet.
Es ist nicht der einzige Verweis auf die 1990er.
Es ist nicht diese Last, wo man denkt ‚Oh hoffentlich geht alles gut‘, sondern ‚Es geht schon alles gut‘
Es ist nicht sicher, dass Trump die Wiederwahl schafft.
"Es ist nicht so, dass Girona der einzige Interessent wäre"
Es ist nicht so leicht, damit umzugehen.
Es ist nicht toll.«
Es ist nur ein kurzer Augenblick.
«Es ist offensichtlich, dass es einen Ausbruch im Weissen Haus gab», räumte Trumps Sprecherin Kayleigh McEnany ein.
Es ist ratsam, die Briefwahlunterlagen möglichst frühzeitig zur Post aufzugeben, damit der rechtzeitige Rücklauf gewährleistet ist.
Es ist ratsam, ein Bewässerungssystem zu installieren – das erleichtert die spätere Rasenpflege erheblich.
Es ist richtig: Meine Frage war etwas provokativ gestellt.
Es ist richtig viel los.
Es ist ruhiger als sonst in diesem Frühjahr in Berlin – mit Ausnahme der Hecken: Seit einigen Tagen kehren die Nachtigallen aus ihren Winterquartieren zurück in die Hauptstadt.
Es ist schade, dass die Ansiedlung von P&C nicht geklappt hat.
Es ist schon eine Ironie des Schicksals, dass ausgerechnet Red Bull jetzt einen 'Freeze' fordert.
Es ist schön, ein Tor zu schießen und der Mannschaft zu helfen.
Es ist schon schwierig genug seine Positionen möglichst unter dem Teppich zu halten.
Es ist schön, wenn man nicht nur in seiner Gasse fährt und nur reproduziert, was man eh gut kann.
"Es ist sehr beeindruckend, wie sie das bisher machen", stimmt sein Gegenüber Sebastian Hinze zu.
Es ist sehr gefährlich, wenn das Rotlicht missachtet wird.
Es ist sehr, sehr eng, und selbst wenn du eine bessere Pace hast, kannst du das nicht wirklich zeigen", so der Deutsche.
Es ist seine große Stärke, das Heck des Autos zu kontrollieren, wenn es am Limit ist."
Es ist sicher ein Zusammenspiel von verschiedenen Mechanismen, den man sich anschauen muss.
Es ist so, dass wir Schauspieler – auch wenn wir gut beschäftigt sind – nie wissen, was im nächsten halben Jahr ist.
Es ist so laut, dass Trump seine Rede unterbricht und sich verwundert umsieht.
Es ist stark vom Thema abhängig, wie der STANDARD moderiert.
Es ist unglaublich, aber wahr: Der Mann darf sich als Sieger feiern, wie die Umfragen bezeugen.
Es ist uns ein großes Anliegen, ServiceNow bei allen Mitarbeitern zu etablieren, damit die Plattform genutzt wird.
Es ist unsere gemeinsame Pflicht, humanitäre Haltung zu zeigen und rasch zu helfen.“
"Es ist unser großes Anliegen, Kommunen bestmöglich darin zu unterstützen, ihren Bürgerinnen und Bürgern mit kompostierbaren Bioabfall-Beuteln eine hygienische Hilfe für die getrennte Sammlung von Bioabfällen zu ermöglichen.
Es ist utopisch zu glauben, dass sich die schwarzen Schafe künftig nirgendwo mehr blicken lassen.
Es ist verheerend, was passiert.
Es ist vielmehr eine Schlussfolgerung aus dem Hin- und Hergeworfensein zwischen ureigenen Sehnsüchten und irrwitzigen sozialen Zwängen, die auch manifest wird anhand zweier Beispiele.
Es ist von 2005, da waren die heutigen Figuren noch nicht dabei.
Es ist was Besonderes, dass wir überhaupt spielen konnten.“
Es ist weiter unklar, weshalb die Observation im Sommer abgebrochen wurde.
"Es ist wenig sinnvoll, wenn die Menschen hierzulande nicht mehr einkaufen können, sich dann aber auf den Polenmärkten treffen", meinte der Innenminister.
Es ist wertvoll, zu sehen, dass auch in einer so humanistischen Stadt wie Basel, die Menschlichkeit immer wieder neu erkämpft werden muss.
Es ist, wie der Motor, vorzüglich abgestimmt und balanciert souverän auf dem Grat zwischen bester Präzision und unziemlicher Härte.
"Es ist wie die Suche nach einer Nadel in einem Heuhaufen", sagte ein Kriminalist zur APA.
Es ist wie ein Gefängnis für ihn, aber es ist toll für mich!“
Es ist wirklich sehr schlecht geworden.
Es ist wohl noch nicht ganz so weit mit einem „wer zu spät kommt, den bestraft die Geschichte“.
Es ist zu einer Seltenheit geworden, dass ich auf einem richtigen Flügel spielen kann.»
Es ist zu empfehlen, die Bohnen 1 Stunde zu sterilisieren und am folgenden Tag noch einmal 1 Stunde.
Es ist zu vermuten, dass der unbekannte Pkw beim Ein-oder Ausparken den Pkw der Geschädigten hinten links beschädigt hat.
Es ist zwar nicht weltbewegend aber ich habe vollstes Verständnis für die Exfrau und das sie ihren Namen schützen möchte, das ist definitiv eine Frechheit von Wendler und seinem Teeny!
Es ist zwischen Fußgängerbrücke und B 65 im Einsatz.
Es kam an dem Tag alles zusammen, als er dann auch nicht mit dabei war.
Es kam jedoch nur zu geringen Verkehrsbeeinträchtigungen.
Es kam vor allen Kindern zu einem heftigen Wortgefecht mit Kraftausdrücken wie „Hurensohn“ und „A … loch“.
Es kam zu dem schweren Unfall, den der Sohn des Opfers mit ansehen musste.
Es kam zu einem Unfall mehr steht da nicht.
Es kann also auch durchaus seine Vorteile haben, wenn man nicht jeden Abend Westfernsehen schaut.
Es kann dazu von den Gästen Personalausweis oder Pass verlangen.
"Es kann nicht hingenommen werden, dass der Meeresraum eines Mitgliedstaates unserer Union verletzt oder bedroht wird."
"Es kann nicht sein, dass Brüssel die Bremsklötze vor die Räder der Flugzeuge stellt."
Es kann sein, dass wir das Modell der Globalisierung noch einmal überdenken.
Es kann zu starken, teils stürmischen Böen kommen.
Es kauft ja auch nicht jeder gleich zehn Packungen Klopapier, aber wenn jeder zwei nimmt statt eine, ist es eben schneller weg als normalerweise.
Eskens Co-Parteichef Norbert Walter-Borjans verkauft die Flüchtlingslösung auf Twitter als einen "achtbaren Erfolg".
Es klingt fast paradox, aber: Das größte Problem der Silberpfeile könnte sein, dass es zurzeit einfach kein wirkliches Problem gibt.
Es klingt komisch, aber Deutschland ist mit diesem 0:5 noch gut bedient.
Es klingt nach einer neuen Betrugsmasche - ist es aber nicht!
Es komme auf entschiedenes Handeln an, sagte der Wirtschaftsminister und rief Bund und Länder dazu auf, „in größerer Einmütigkeit in den nächsten Tagen die notwendigen Beschlüsse fassen“.
Es kommen aber auch Rutesheimer, Grafenauer und Ehinger.
Es kommen nicht nur diejenigen, die eine Lehrstelle suchen.
Es kommt aber noch immer zu einzelnen Ausfällen.
Es kommt zu erheblichen Verkehrsbehinderungen.
Es könne auch nicht jeder aushalten, ständig mit Verfall und endenden Lebensgeschichten konfrontiert zu sein.
Es könne demnach passieren, dass Google Desktop-Nutzer nicht auf Desktop-Internet-Adressen von entsprechenden Websites weiterleitet.
Es könne „einfach nicht sein, dass politisch interessierte Menschen attackiert werden, nur weil sie sich informieren wollen“.
Es könne nicht sein, dass die NEOS Wasser predigen, aber Wein trinken, hieß es.
Es könnte aber auch mit Weihrauch zusammenhängen.
Es könnte die Durstrecke also bis Herbst dauern… Wie lange kann man diese Situation finanziell durchhalten?
Es könnte interessant werden, aber wir sind das nicht gewohnt.
Es könnte ja sein, dass ich bereits infiziert bin, aber keine Symptome zeige.
Es könnten genauso gut auch zwei oder drei andere Personen sein.
Es könnten sofort 5000 Menschen aufgenommen werden, “insbesondere natürlich Kinder, unbegleitete Minderjährige, Frauen, Kranke”.
Es könnte nun weiteres Aufwärtspotential bis in den Bereich von 1.688,3 $ vorliegen, wo sich die 78,6% Fibonacci-Korrektur befindet (bezogen auf den Kursrückgang vom Allzeithoch bei 1.928,8 $ bis zum Tief des Jahres 2015 bei 1.048,9 $).
Es kümmert sie nicht, wo ihre Spielkameraden herkamen oder wo sie einmal sein werden.
Es lasten immer noch rund 435 Millionen Euro Altschulden auf den Unternehmen.
Es lautete: Den hole ich nicht mehr ein.
Es liegt aber halt nicht komplett in unserer Hand.
Es liegt jederzeit griffbereit unter der Oberfläche, an der sich im Alltag eher andere Zustände wie Erschöpfung und Überforderung tummeln.
«Es liegt uns daran, die Schätze in unseren Depots der Öffentlichkeit zugänglich zu machen», erklärt er.
Es lohnt sich, in Erinnerung zu rufen, woher wir in der Debatte kommen.
"Es lohnt sich in Software-Innovationen zu investieren"
Es mache deshalb Sinn, die Ortsbildschutzzone in diesem Bereich aufzuheben.
Es macht auch keinen Sinn darüber zu philosophieren, wir wissen alle nicht, wie es weitergeht.»
Es macht einfach einen Heidenspaß, die verschiedenen Abteilungen des väterlichen Unternehmens in ihre Einzelteile zu zerlegen und zu gucken, wie viel Schaden man anrichten kann.
Es macht Freude, weil es Sinn macht“, dankte Pfarrer Manfred Gerlach in seiner Andacht den Landwirten.
Es macht mich fertig, dass ich weiß, was falsch läuft, aber es nicht ändern kann.
Es macht sie reicher und sicherer.”
Es mangele an der Förderung von Forschungsexzellenz, die im internationalen Vergleich nur im Mittelfeld liege.
Es muss die Wahlfreiheit geben, wie die Menschen sich bewegen wollen.“
Es müsse aber klar sein, dass die Länder die finanziellen Mehraufwendungen nicht alleine tragen können und der Bund einen "wesentlichen finanziellen Beitrag" leisten müsse, betonte Dorner auf APA-Anfrage.
Es müsse einen Verantwortlichen geben, der alle Informationen zusammenträgt, die Akteure vernetzt, Entscheidungen trifft und dafür sorgt, dass diese auch umgesetzt werden.
Es müssen bei den Gruppentreffen gewisse Hygienevorgaben erfüllt werden.
Es müssen häufiger Probleme gelöst werden, die Privatleute kaum meistern können.
Es müssen Kriterienkataloge festgelegt werden, die dann für alle gelten".
Es müsse verhindert werden, dass deutsche Urlauber nicht nach Vorarlberg kommen dürfen.
Es müsse zu einer praktischen Änderung der Politik Ankaras kommen.
Es müsse zwei Monate lang bei der Hälfte der Testpersonen einer Impfstoffstudie eine Wirkung beobachtet werden, forderte die Behörde auf ihrer Internetseite.
"Es muss ja nicht jeder Gründer werden.
Es muss sich nach dieser Analyse nur PUBG Mobile und Honor of Kings/Arena of Valor geschlagen geben.
Es müssten auch „personelle Konsequenzen aus diesen Vorgängen gezogen werden“.
Es müssten außerdem die Belange der anderen Verkehrsteilnehmer berücksichtigt werden.
Es passiert am Sonntag im Ligaspiel zwischen Nasarawa United und Katsina United.
Es passiert nicht selten, dass Berliner Taxifahrer ihn mit Namen begrüßen oder ihn Menschen auf der Straße ansprechen.
Es passiert nicht so häufig, dass ich in der Öffentlichkeit angesprochen werde.
Es passt auch keine große Anzahl von Zuschauern davor.
Esper folgte in Interviews mit den Sendern CBS und CNN zwar der Einschätzung seines Chefs, dass der Iran mehr Einrichtungen als die US-Vertretung in Bagdad im Visier gehabt haben könne.
Es piept und zwitschert leiser auf Wiesen und Äckern: Zwischen 1992 und 2016 ist die Zahl der in Deutschland um 14 Millionen gesunken - das entspricht einem Rückgang um acht Prozent.
Es reden immer nur überwiegend weiße, privilegierte Männer über diese Menschen, aber sie selbst sind per Definition zum Schweigen und Stillhalten verdonnert, damit sie nicht auffallen.
Es reicht aber nicht, diesen Satz zu sagen, sondern man muss nun auch konkret handeln.
Es reicht aus, wenn Mutter oder Vater ein entsprechendes Papier vorlegen, heißt es.
Es reicht einfach nicht mehr.
"Es reicht nicht, das Minimalniveau in Deutschland umzusetzen."
Es rollen ein paar Wellen, hübsche Kerle schauen sich gegenseitig beim Langweilen zu, sie versuchen einen Überfall zu machen.
Es rollt eine zweite Welle der Toilettenpapierkäufe.
"Es sagt Ihnen, wo Sie suchen sollten."
Es scheint alles regelgerecht zuzugehen, kein Gedränge, Tische mit Abstand und nur 2 Personen an einem Tisch.
Es scheint, dass Toyota auch einige Änderungen am Unterboden vorgenommen hat, da anscheinend einige zusätzliche Teile herausragen, wahrscheinlich um den Luftstrom zu testen.
Es scheint sich nicht um den ersten Suizid-Versuch Epsteins gehandelt zu haben.
Es schien unmöglich, dass man an seinem IQ etwas ändern könne.
Es sei aber auch klar, dass die Krise die Probleme verschärfe, die die Banken schon vorher hatten.
Es sei aber damit zu rechnen, dass es mehr als während der Finanzkrise 2008 seien.
Es sei aber nicht im Interesse der Bevölkerung, wenn jetzt wie 2008 Millionen Menschen wegen eines Wirtschaftsabsturzes ihr Haus verlören.
Es sei aber nicht nur deshalb der ideale Zeitpunkt für den Neustart.
Es sei aber noch völlig unklar, wie oder warum es zu dem Vorfall gekommen war.
Es sei aber sinnvoll, Menschen zu unterstützen die aus ihrer gewohnten Umgebung von Kräften herausgerissen worden seien, die jenseits ihrer Einflussnahme lägen.
Es sei allerdings damit zu rechnen, dass nicht von Anfang an genügend Impfstoff für die gesamte Bevölkerung zur Verfügung stehen werde.
Es sei an der Zeit, die Einschränkung von Grundrechten zurückzufahren.
Es sei anzunehmen, dass manche Spieler angesichts der geschlossenen Kneipen mit aufgestellten Spielautomaten nun das Medium wechselten und online um Geld zockten, meinte Rummel.
Es sei auch möglich, später die Liste "zu erweitern, wenn wir sehen, dass es eine weitere Verschlechterung der Situation in Belarus gibt".
Es sei auch teils möglich, Rechenzentren nach Skandinavien zu verlagern, wo es viel erneuerbare Energien gebe und weniger Kühlung nötig sei, ergänzte Freyer.
Es sei Aufgabe der nächsten Tage, dieses Vertrauen wieder herzustellen", sagte Wolfram Günther von den Grünen, auch er ist Stellvertreter von Regierungschef Michael Kretschmer (CDU).
Es sei aufgefallen, dass ihr Sohn sehr oft mit „Mädchen-Dingen“ spiele.
Es sei denn, ein Mitarbeiter wird unfair behandelt.
Es sei die Aufgabe von allen, dass der Anstieg gestoppt werden könne.
Es sei ein Duell zweier Traditionsvereine mit Derby-Charakter, und „es ist der erhoffte Zweitligist“, gegen den man nicht komplett chancenlos sei.
Es sei eine "gnadenlose Kampagne zur Auslöschung unserer Geschichte" im Gange, sagte Trump am Freitagabend.
Es sei eine schwierige Entscheidung gewesen, schreibt das Team in einer Medienmitteilung.
Es sei ein gutes Gefühl, aber auch ohne Krise sei am Wochenende die Hölle los, da bedanke sich auch keiner.
Es sei ein Sieg der Vernunft.
Es sei ein transparenter Prozess mit vielen Möglichkeiten zur Rückmeldung gewesen.
Es seien keine Haftbefehle erlassen worden, teilte die Generalstaatsanwaltschaft Berlin auf Twitter mit.
Es seien "Umstände zu Tage" gekommen, "die umfassende Beweisverwertungsverbote zur Folge haben könnten", hatte das Bundesstrafgericht geschrieben.
Es seien vorläufige Verhandlungen über ein mögliches Zusammengehen gewesen, berichtete das «Wall Street Journal» am Wochenende.
Es sei ermutigend, dass die meisten Mitarbeiter einsichtig sind und freiwillig auf den überhöhten Teil ihres Gehalts verzichten.
Es sei etwas überraschend, dass der Autovermieter auf diese Finanzspritze zurückgreifen musste, schrieb Analyst Marc-Rene Tonn in einer ersten Reaktion am Donnerstag.
Es sei fahrlässig, Einschätzungen wie die des Virologen Drosten, Kitas und Schulen 'nur unter größter Vorsicht und sorgfältiger Überwachung' wieder zu öffnen, außer Acht zu lassen.
Es sei für sie sehr schwierig gewesen, sich mit den Nachwirkungen auseinanderzusetzen.
Es sei gut, dass es Gerichte gebe, «die überprüfen, was wir machen», so Laumann.
Es sei jederzeit mehr ein Schlagwort als irgendetwas anderes gewesen, und die Benchmarks, die Torvalds kennt, zeigen keine überzeugende Leistung.
Es sei jetzt an der Zeit, die Wirtschaft "auf schlaue Weise wieder anzukurbeln und zu einem normaleren Leben zurückzukehren", befand der Senator.
Es sei kein Sozialplan, der mit der Coronavirus-Pandemie und deren wirtschaftlichen Folgen verbunden sei.
Es sei nicht alles entschieden, alles sei im Fluss.
Es sei schon einige Jahre her, dass man sich um ein eigenes Frauenhaus bemüht habe, sagt Luise Lehmann, gleichstellungspolitische Sprecherin der SPD-Fraktion.
Es sei "sehr bezeichnend", dass es sich dabei um Personen handle, gegen die bereits ermittelt wurden, gegen die die Strafverfolgung inzwischen aber rechtskräftig eingestellt worden ist.
Es sei sehr traurig, dass dies im heiligen Fastenmonat Ramadan und kurz vor den hohen Eidfeiertagen geschehen sei.
Es sei sinnvoller, bei Verstößen gegen die bestehenden Regeln härter durchzugreifen, sagt er dem Sender MDR.
Es sei um die Frage gegangen, wie man den Steuerberater bezahlen könnte.
Es sei vermutlich nur eine Frage der Zeit, bis das Haus verkauft ist, glaubt Tietjen.
Es sei wichtig das Thema Feinstaub durch Feuerwerke anzugehen, Probleme wie ein klimaneutraler Nahverkehr seien jedoch drängender, so die Linke.
Essen: Café Seitenblick in der City ist dicht!
Essen rechnete sich noch Chancen aus, da Verl einige Auflagen für die Drittklassigkeit nicht erfüllen konnte, da die Sportclub Arena mit einem Fassungsvermögen von 5000 Zuschauern zu klein für die Anforderungen der Dritten Liga ist.
Essen Sie gerne Fleisch?
Essens- und Marktstände gibt es auch.
Es sieht also so aus, als würden wir Erzählungen faszinierender finden, die eine düstere Stimmung ausdrücken, eine Art von tiefem Nihilismus.
Es sieht ganz danach aus, als ob die Schweiz den Trend gebrochen hat – und das mit viel weniger einschränkenden Massnahmen als unsere Nachbarn.
Es sieht leider nicht so aus, als würde es in Bayern anders kommen.
Es sieht vor, die Nukleararsenale Russlands und der USA auf je 800 Trägersysteme und 1550 einsatzbereite Atomsprengköpfe zu verringern.
"Es sind aber vor allem zwei Dinge, die mich fassungslos machen: Frankreich hat am 15. März, einen Tag vor der Ausgangssperre, noch Kommunalwahlen abgehalten.
Es sind die starken Wortbilder, die er dabei erschließt, die nachklingen.
Es sind Fakten!
Es sind ja erst drei Spiele weg.
"Es sind neun Spieltage, eine Power-Saison, ein kleines Turnier", sagte Trainer Hansi Flick in München.
Es sind nicht nur die Produktionsstopps, sagt Michael Ardelt.
Es sind nur sehr wenige Fans da", sagte eine Polizeisprecherin am Samstagabend.
Es sind nur zwei Spiele bis zum Finale", sagte Sportdirektor Markus Krösche, denn die Pressingmaschine Atletico ist sicher ein anspruchsvolles Los, aber auch ohne den zu Chelsea abgewanderten Timo Werner eine machbare Aufgabe.
Es sind Orte irgendwo zwischen Stadt und Land, die der Fotograf Robin Friend in Grossbritannien aufgesucht hat, oft übersehen und meist schnell durchfahren.
"Es sind schon noch ein paar Optionen denkbar.
"Es sind sich alle einig, dass wir das zeitnah machen", sagte Bob Hanning, Geschäftsführer der Füchse Berlin.
Es sind sogar zwei Arten von Zyklen bekannt.
Es sind voller Einsatz und Konzentration gefragt.
Es sind wahre Worte.
Es sind zum einen flankierende Maßnahmen zu den Bundesprogrammen und zum anderen Impulse auf Landesebene, wie das Hochhalten der Bauprogramme des Landes.“
Es soll damit die Wirtschaft angekurbelt werden“, erklärt Platter.
Es soll das letzte Mittel sein, damit eine Gemeinde bei Bedarf noch wachsen kann.
Es solle "keine Maskenpflicht im Unterricht" geben, die Schüler sollten aber "an der Schule" - also beispielsweise auf dem Schulhof - Masken tragen, sagte Söder.
Es solle möglichst kein Unternehmen in die Insolvenz gehen und kein Arbeitsplatz verloren gehen, sagte Regierungssprecher Steffen Seibert am Montag.
Es sollen große Massen des produziert werden.
Es solle vermieden werden, dass "ein voll besetzter Zug auf freier Strecke irgendwo stehen bleibt".
Es soll gerade die Meinungen schützen, die der Mehrheit nicht passen.
Es soll in den Suret, in den grossen Wald zwischen Buchs und Rupperswil, zu liegen kommen.
Es soll sich um einen blauen Pkw mit Lörracher-Zulassung gehandelt haben.
Es sollte die letzte Führung der Gäste gewesen sein.
Es sollten allerdings Regeln vereinbart werden.
Es sollte u. a. um seine Aktion von Silvester 2018/19 gehen, von der es ebenfalls ein Video gibt: Damals ballerte Klauß grölend mit einer Schreckschuss- und Signalpistole in die Luft (BILD berichtete).
Es soll unter anderem einer Eingebung von Bezirksamtsleiter Falko Droßmann (SPD) zu verdanken sein, dass sein Gesundheitsamt mittlerweile deutlich besser aufgestellt ist.
Es spielt ein Streichquartett des RSO Wien mit Konzertmeister Peter Matzka, Primgeigerin Jue-Hyang Park, Bratschist Martin Kraushofer und Cellistin Solveig Nordmeyer.
Es steckte viel Organisationsarbeit hinter der Massentestung.
Es stehen 27 Spieler in der Liste der ersten Männermannschaft.
Es steht auch nirgends, dass es sich um eine Biographie handle oder?
Es steht auf einem Sockel mit Fackel in der Hand, posiert wie die Freiheitsstatue in New York.
Es steht der Behörde nicht zu, die Ausübung der Versammlungsfreiheit als "weniger nötig" einzustufen als den Erwerb von Blumenerde.
"Es steht noch nicht fest, wann es so weit sein wird", sagte ein Facebook-Sprecher.
Es stelle sich "die Frage, ob die bisher beschlossenen Hilfsprogramme ausreichend sind, um wirtschaftlich gut über die nächsten Monate zu kommen", meinte Pötsch.
Es stellte sich heraus, dass er Tentekbai hieß.
Es stellte sich schnell heraus, dass der Landauer keine gültige Fahrerlaubnis vorweisen konnte.
Es steuert nun Italien an.
Es stoßen hier mehrere Interessen aufeinander.
"Es tut Ihnen weh, wie mit den jungen Spielern umgegangen wird" Nein, Herr Bierhof, mit den jungen Spielern wird nicht (negativ) umgegangen.
Es tut nicht weh.
Es überrascht mich, wie gefragt unser neues Buch «Ni fous, ni morts» ist – ein Kollektivwerk, in dem wir ehemaligen politischen Gefangenen auf unsere Zeit im Gefängnis zurückblicken.
Es verbietet zwar die Produktion von Transgenen, erlaubt aber deren Import.
Es verpflichtet Bund und Länder, bis spätestens 2022 ihre Verwaltungsleistungen auch elektronisch über Verwaltungsportale anzubieten.
Es verstopft die Rohre, da auch andere Stoffe daran kleben bleiben können.
Es war aber nur langsam und in kleinen Schritten eine Rückkehr zur Normalität möglich, ohne dass sie ganz erreicht wurde.
Es war also eine lange Reise bis zum aktuellen Auswärtserfolg.
Es war angerichtet: Basketball-Vizemeister Ludwigsburg hatte für die Champions League gemeldet – und im letzten Moment doch verzichtet.
Es war beinahe so etwas wie Augenhöhe in einer Beziehung zwischen zwei höchst ungleichen Staaten entstanden.
Es war bereits der zweite Todesfall dieser Art in einer Woche.
Es war dadurch schwierig, die Positionen in der Abwehr zu finden“, meinte Klopschar und schob nach: „Unsere Annahme war insgesamt gut, wir hatten aber Probleme im Spielaufbau.
Es war das Duell der beiden Topteams, und es war das Duell der beiden Superstars: In der Partie zwischen den Los Angeles Lakers und den Milwaukee Bucks trafen LeBron James und Giannis Antetokounmpo aufeinander.
Es war das erste Spiel überhaupt im Münchner Olympiastadion – und die Krönung einer Rekordsaison mit 101 Toren.
Es war das Feuer mit den bisher meisten Opfern in der Geschichte Kaliforniens.
Es war der falsche Weg, der bislang gegangen wurde.
Es war der Winter, in dem die syrische Familie - Vater, Mutter, sechs Kinder - völlig überstürzt ihr Haus verlassen musste.
Es war der zweite Sieg in Folge für die Eisvögel - an einem der schwärzesten Tage des Basketballsports.
Es war die Antwort auf Kritik, dass radelnde Besucher des BER zwischen sechs Autospuren verloren gehen und sich auf dem Vorplatz um exakt zwölf Fahrradständer balgen müssen.
"Es war die größte Überraschung meines Lebens, als Woodward mich entlassen hat", gestand van Gaal.
Es wäre angemessen, wenn man diesen auch bei heutigen Rechtsextremen beliebten Duktus nicht bedient.
Es wäre ein großes Transfer-Verlustgeschäft für die Red Devils, nachdem der Franzose im Sommer 2016 für die damalige Rekordsumme von 105 Millionen Euro von Juventus Turin in die Premier League gewechselt war.
Es wäre ein interessantes Urteil – und in manchen denkbaren Fällen, in denen dann nur noch Experten mit gezielten Suchanfragen bestimmte Vergangenheiten finden, womöglich doch hart an der Grenze zur Zensur.
Es wäre ein Tag für das Gedenken an die vielen Corona-Toten.
Es wäre fahrlässig gewesen, dies nicht zu tun: "Der 16-jährige Offensivspieler stand bei vielen Top-Klubs aus dem In- und Ausland auf dem Wunschzettel."
Es wäre "falsch und ungerecht", wenn sie durch Arbeiter aus dem Ausland ersetzt würden.
Es war ein besonderer Abschlussjahrgang in Siegen.
Es war eine Armbanduhr wie viele andere in Horst Lichters Trödel-Show "Bares für Rares", und doch war sie ganz anders.
Es war eine bemerkenswerte Geste: Trainer David Wagner vom wollte eigentlich nur über die gelungene Generalprobe sprechen.
Es war eine lange Zeit ohne Bühne, am 12. März hatte ich meine letzte Vorstellung.
"Es war eine riesige Chance", kommentiert er den kleinen Fahrfehler von Rea.
«Es war eine strenge Zeit.»
Es war eine ungewöhnliche Keynote, Cook erwähnte auch zum Abschluss das iPhone 12 mit keinem Wort.
Es war ein jahrelanger und Flaschenhals im Reiseverkehr für Jahreskartenbesitzer, wenn sich in „ihrer“ Extra-Spur davor wieder einmal jemand falsch eingereiht hatte und damit alle blockierte.
Es war ein langes Gespräch, das Christkindlmarkt-Obmann Wolfgang Haider am Freitag mit Bürgermeister Harald Preuner geführt hat.
"Es war ein Militärkrankenhaus, er hatte ein Einzelzimmer mit einem Panoramablick auf die Anden", sagt sie.
Es war ein schönes Gefühl heute zu spielen, auf der Zehn.
"Es war ein super Finale, ich glaube, ich bin meinem großen Ziel wieder ein bisschen nähergekommen.
Es wäre in unseren Augen sinnvoll gewesen, von Beginn an das enorme Know-how zu nutzen, das in der Badener Privatwirtschaft vorhanden ist.»
Es wäre nach 2010 erst das zweite Mal in ihrer Geschichte, dass sie diesen, wie Hofmann zugab, »ungewohnten« Schritt geht ( berichtete).
Es wären auch ein ferngesteuerter Polizeihelikopter und ein weißes Hemd schön.
Es waren die ersten Winterspiele, an denen beide deutsche Staaten mit eigenen Mannschaften teilnahmen.
Es waren die Jahre, in denen München zur heimlichen Hauptstadt der Bundesrepublik avancierte, die Stadt ihre U- und S-Bahn und die erste Fußgängerzone bekam und schließlich auch noch die Olympischen Spiele 1972.
Es waren Gäste aus vielen Ländern erwartet worden, darunter auch Bundespräsident Alexander Van der Bellen, der bisher weder zu, noch abgesagt hatte und Frankreichs Präsident Emmanuel Macron.
Es waren in erster Linie chinesische, nicht vermeintlich feindlich gesinnte ausländische Journalisten, die all das durch akribische Recherchen dokumentiert haben.
Es waren lange Tage.
"Es war entweder Dummheit, Inkompetenz oder es war absichtlich."
Es waren vor allem junge Menschen, die sich vor dem Neubau des Tribunal de Grande Instance de Paris, dem wichtigsten Gericht der Stadt, versammelten.
Es waren zwei schöne Jahre.
"Es wäre schade für die Fans, die vor dem Fernseher bleiben werden, aber das Wichtigste ist, so vielen Rennen wie möglich für eine gültige WM zu haben."
Es wäre sogar noch mehr drin gewesen.
Es war für alle ein schwerer Schock.
"Es war heute sehr schwierig, doch das hatten wir bereits erwartet.
Es war ja kalt“, sagt die Erlerin und schmunzelt.
Es war nicht absehbar, wann der Franzose vor den Toren steht.
Es war nicht das, worauf ich gehofft hatte, aber so spielt das Leben.
Es war nicht nur hinter vorgehaltener Hand ein Testlauf für die gesamte Branche: Die Durchführung der (reduzierten) Salzburger Festspiele in Coronazeiten könnte als Modell für künftige Festivals dienen.
Es war nichts anderes als die hoffnungsvolle, frohe Botschaft!
«Es war nie egurt ttiZeku,np mu iewz orTe uz h,mac»ne renetemomikt ectirnwhMan rr.
Es war nur eine Frage der Zeit, dass der US-Präsident von seiner Weigerung, Geschäft und Politik zu trennen, eingeholt würde.
«Es war schon sehr seltsam, in einen leeren Saal zu sprechen, ohne Reaktion des Publikums», blickt er auf den speziellen Moment zurück.
Es war schwerer Betrug – daran änderte auch nichts, dass sich die alleinerziehende Tiroler Mutter in finanzieller Not befand und auch die Alimente ausblieben.
Es war sein kräftigster Tagesverlust seit Juni.
Es wartet viel Leben auf ihn.
Es war wie zu alten Zeiten.
Es werde keine dienstrechtlichen Konsequenzen geben, wenn sich Lehrer nicht testen lassen, und auch kein Druck auf diese Pädagogen ausgeübt werden.
Es werde Menschen Vorrang eingeräumt, die durch das Coronavirus besonders gefährdet seien, hieß es.
Es werden hauptsächlich die Risikogruppe sowie Personen, die im Pflegebereich arbeiten, getestet.
»Es werden massenweise Gewerberäume aufgekauft und zu Airbnb-Wohnungen umgewandelt«, erzählt eine Aktivistin.
Es werde schwierig sein, den "massiven Zustrom von Menschen" in Richtung Griechenland zu stoppen, konstatiert Frontex der Zeitung zufolge.
Es wird aber sich nicht die letzte Diskussion um Hand sein.“
Es wird also stressig.
Es wird betont, dass sich die Besatzungen der russischen n einem sicheren Abstand dem Luftobjekt genähert hätten, in welchem sie einen strategischen Bomber der B-52H identifiziert hätten.
Es wird deutlich, dass die Verbände auf Bundesebene die Auswirkungen der Krise nur kurzfristig kompensieren können.
Es wird die Republik nicht gleich untergehen, aber es wird wieder eine sehr, sehr starke Klientelpolitik betrieben werden.“
Es wird drei zusätzliche Konzerte mit Herbert Blomstedt geben, um möglichst vielen Hörern den Besuch zu ermöglichen.
"Es wird eine Betreuung vorgehalten für Kinder, deren Eltern arbeiten müssen."
Es wird eine Möglichkeit gegeben, sich ohne Konsumzwang im Café aufzuhalten, zu essen und zu trinken, ohne bezahlen zu müssen, Kultur zu erleben, ins Gespräch zu kommen, andere Leute kennenzulernen und sich zu vernetzen.
"Es wird einen Aufstand geben."
Es wird eine Relegation zwischen der Bundesliga und Zweiten Liga geben.
Es wird eine Straftat beschrieben und beobachtet.
Es wird ein ganz anderer Sommer sein“, sagt Schröder.
Es wird eins seiner wichtigsten außenpolitischen Projekte im kommenden Jahr werden.
Es wird gemutmaßt, dass Alibaba-Gründer Jack Ma mit Kritik an der chinesischen Regierung den Zorn der Aufsichtsbehörde auf sich gezogen hat.
Es wird hier auch intensiv an die Eigenverantwortung appelliert.
Es wird in Corona-Zeiten demonstriert wie nie zuvor.
Es wird in letzter Zeit zu wenig Rücksicht auf die Fahrer genommen.
Es wird jeder Stein umgedreht, um zu gucken, was da drunterliegt.“
«Es wird jetzt eine schwierige Verteilungsdiskussion geben», sagte die -Politikerin am Dienstag beim Petersberger Klimadialog, zu dem die Bundesregierung Minister aus rund 30 Ländern eingeladen hatte.
"Es wird jetzt nicht sofort den großen Umbruch geben.
Es wird kommen wie immer in Krisenzeiten: Der Run auf das Abitur als dem anspruchsvollsten und wertvollsten Abschluss des deutschen Schulsystems wird wieder zunehmen.
Es wird leider bestimmt noch eine Woche gehen, bis das Video fertig ist.
Es wird nicht ganz einfach werden, diese Hilfen schnell und unbürokratisch auszuzahlen.
Es wird niemand anerkannt oder abgelehnt, weil er aus einem bestimmten Land kommt.“
Es wird nun ein Strafverfahren nach dem Straßenverkehrsgesetz und wegen Verstoß gegen das Waffengesetz eingeleitet.
Es wird ohnehin der Tag kommen, an dem ganz normal sexuell geprägte Menschen als „abnorm und gefährlich“ gelten – die linken und grünen Chaoten der Welt werden schon dafür sorgen.
Es wird ohnehin schwierig gewesen sein, dass Training inhaltlich attraktiv zu gestalten .
Es wird richtig teuer: sollen insgesamt 1 Milliarde Dollar kosten.
"Es wird sicherlich viele Monate dauern, es kann bis zu eineinhalb Jahre sein", sagte Gerald Haug den -"Tagesthemen" auf die Frage, wie lange auf Besuche in Fußballstadien verzichtet werden sollte.
«Es wird Spiele geben in denen du 30, 35, 50 oder wie viele Punkte auch immer machen wirst und du wirst dich daran erinnern.
Es wird unter Umständen möglich sein, "alte Boni" auf die (neuen) legendären Gegenstände zu platzieren.
Es wird weiterführende Erkenntnisse bei der Behandlung von Covid-19-Patienten geben und wir können auf kostengünstige Präventivmaßnahmen und Fortschritte im Entwicklungsprozess eines Impfstoffes hoffen.
Es wird Zeit, dass Berlins Regierung den Krisenmodus nun voll auf die Wirtschaft umstellt, meint Gilbert Schomaker.
Es wird zwar unwahrscheinlich schwer, aber der Traum lebt.
Es wirkt, als hätte schon ein „ja, aber“ keinen Platz mehr.
Es wirkt mal wieder so als ob hier einfach eine Zugehörigkeit zur "Rechten Szene" konstruiert wird, weil solche Dummheiten in den Köpfen der Verfasser einfach nur von rechts begangen werden können!
Es wirkt wie eine Walliser Posse: Truffer aus Visp VS beschuldigt Infantino und Arnold aus Brig VS.
Es wurde als Gildehaus für die Briloner Händler erbaut.
Es wurde also wirklich Zeit, dass wir hier etwas machen.“
Es wurde an Männern entwickelt und zeigt blockierte Arterien.
Es wurde bekannt, dass Wolfgang Bosbach Anzeige gegen ihn erstattet hatte.
Es wurde bereits gemunkelt, Balzaretti habe sich dort offen für den EU-Beitritt ausgesprochen oder über seinen Chef, Bundesrat Ignazio Cassis, gelästert.
Es wurde dann der „HWW - Hohe Wand Wiese Burger“, der mit Süßkartoffelpommes serviert, einfach unwiderstehlich war.
Es wurde ein Strafenkatalog mit Bußgeldern von bis zu 600.000 Euro beschlossen; außerdem wurden verstärkte Kontrollen angekündigt.
Es wurde laut Polizei am Unterschenkel verletzt.
Es wurden Befürchtungen laut, dass die Bauern über den Tisch gezogen werden, dass der Aufstand scheitern könnte, wenn sich nicht die Arbeiter und die Mittel-Klassen anschließen würden.
Es wurden Ermittlungen wegen Hausfriedensbruchs, Diebstahls und Verstößen gegen das Waffengesetzes eingeleitet.
Es wurde nicht über Netto Null Treibhausgasemissionen bis 2030 - eine Hauptforderung - gesprochen.
Es wurden Risse in Fassaden und zerbrochene Fensterscheiben gemeldet.
Es wurden rund 700 Personen zur Demonstration angemeldet.
Es wurden Strafverfahren wegen der Verkehrsunfallflucht und dem Verstoß gegen das Betäubungsmittelgesetz eingeleitet.
Es wurden Zirkuszelte und Mannschaftszelte für die Demo-Teilnehmer aufgebaut, mobile Sanitäreinrichtungen und Küchen vervollständigen das Angebot auf der riesigen Wiese.
Es zeige, „dass dieses Kulturerbe mitten im Leben steht und zutiefst sozial ist.
Es zeigte sich: Tatsächlich sind die Eier der Sauropoden und vieler weiterer früher Dinosauriergruppen schlicht weiß und pigmentfrei.
ETFs bilden einen Index nach, zum Beispiel den Deutschen Aktienindex (DAX).
Ethernet bietet der Chromecast mit Google TV anders als der Chromecast Ultra nicht, aber es kann ein USB-C-zu-Ethernet-Adapter eingesetzt werden, der bei Bedarf zusätzlich erworben werden muss.
Etliche Länder - auch Deutschland - haben mit dem Konzern AstraZeneca Verträge über insgesamt mindestens zwei Milliarden Dosen dieses Impfstoffes abgeschlossen.
Etwa 100 von 1.000 Delegierten entsendet die JU zum Parteitag im Dezember, der den neuen Vorsitzenden wählen soll.
Etwa 150 000 Mädchen und Jungen der indigenen Völker Kanadas, der First Nations, der Inuit und der Métis durchliefen dieses Schulsystem, das landesweit etwa 130 Einrichtungen umfasste.
Etwa 15 von 100 Infizierten erkranken schwer, wie es vom Robert-Koch-Institut hieß.
Etwa 2500 dieser Festnahmen seien erfolgt, weil Personen Aufforderungen, auseinander zu gehen, nicht befolgt oder Ausgangssperren missachtet hätten.
Etwa 35.000 Menschen flüchteten vor den Kämpfen, Krankenhäuser arbeiten am Limit.
Etwa 50 Feuerwehrleute waren im Einsatz.
Etwa 60 Prozent der Vermieter seien Kleinvermieter, die die Einnahmen für ihre Altersversorgung oder das Abbezahlen eines Kredit benötigten.
Etwa auch: „Gans schön blau – ist es auch am Wannsee …“ Daneben kurvt eine Gans mit Sonnenbrille auf dem Rad.
Etwa auf Bildung, auf Privatsphäre, auf Glaubensfreiheit oder das Recht auf Schutz vor Misshandlung.
Etwa die Hälfte der dokumentierten Gebäude ist der Abrissbirne zum Opfer gefallen und vieles wurde meist stark umgebaut – nicht immer vorteilhaft.
Etwa die Unternehmen Adidas, H&M und Deichmann haben angekündigt, vom neuen Art.
Etwa jeder fünfte Bremer Polizist hat neben seiner regulären Arbeit auch noch einen Nebenjob.
Etwas Ähnliches wollen die Arbeitnehmervertreter heuer im Herbst bei den Kollektivvertragsverhandlungen für die Handelsangestellten durchsetzen.
Etwas anderes zu erwarten sei ihrer Meinung nach naiv: »Alte und gerade demente Menschen verhalten sich oft wie Kinder.
Etwa sieben Monate nach der Geburt wird das Schwein geschlachtet.
Etwas intimer wird es, wenn ihr bei gemeinsam abschalten könnt.
Etwas ist dem 30-Jährigen wichtig: «Die jungen, wilden Athleten bereiten mir viel Freude.
Etwas kleiner als die Bands war auf dem Plakat unten rechts eine Einschränkung zu entdecken.
Etwas später sind draußen dutzende schwer bewaffnete Polizisten zu sehen.
Etwas verloren scheint Benjamin Knapp, korrekt mit Maske über Mund und Nase sowie hauchdünnen Handschuhen ausgestattet, da hinter seinem Eiswagen.
Etwas, wovor er jahrelang Schiss hatte.
Etwas zu beißen und ein wenig Entertainment.
Etwa zwei Kilometer von den Ausschreitungen entfernt wurden vier Polizisten gegen 1.10 Uhr von einer Gruppe von 15 Personen mit Steinen beworfen.
EU-Außenbeauftagter Borrell zu Militäreinsätzen: "Wir müssen unsere Interessen stärker durchsetzen - notfalls robust"
Euch stehen alle im Spiel vorhandenen Blöcke und Bauteile zur Verfügung.
Eugenie Bouchard glänzt seit Jahren eher auf ihrem Instagram-Profi statt auf dem Court.
Eugen Krapf 2013 bei einem Jasskurs bei der Pro Senectute in Gossau.
EU-Haushaltskommissar Johannes Hahn mahnte deswegen am Mittwoch noch einmal Kompromissbereitschaft an.
EU-Kommissarin Johansson hält dagegen: „Ich werde nie akzeptieren, dass die Privatsphäre der Nutzer wichtiger ist als die Privatsphäre der Kinderopfer.“
EU-Kommissionschefin Ursula von der Leyen will am 27. Mai dazu einen Vorschlag machen.
EU-Kommissionspräsidentin Ursula von der Leyen verspricht sich nun eine "erneuerte Partnerschaft" mit den Vereinigten Staaten.
EU-Parlamentspräsident David Sassoli sagte bei der Verleihung, die belarussische Opposition habe in den vergangenen sechs Monaten gezeigt, was es bedeute, sich nicht zu ergeben.
Eure Arbeit ist wertvoll und ein großes Zeichen von Füreinander und Miteinander.
Eure Untätigkeit heizt die Flammen stündlich an", sagte Thunberg.
Euro-Anleger gingen Händlern zufolge nach der Kursrally der vergangenen Wochen auf Nummer sicher und nahmen Gewinne mit.
Euroboden GmbH im ersten Halbjahr 2018/19 "im Soll" - Anleihen notieren bei 100% "Im Soll" - die Euroboden-Gruppe hat sich im Zeitraum vom 1. Oktober 2019 bis zum 31. März 2020 nach eigenen Angaben planmäßig entwickelt.
Europa brauche neue, in die Zukunft gerichtete Projekte, Stichwort Green Deal, Gesundheit, Digitalisierung.
Europäischer Filmpreis - Auch bei der Verleihung des Europäischen Filmpreises ist in diesem Jahr alles anders.
"Europa ist kein Geldautomat, der beispielsweise einfach die Wahlversprechen der Kommunisten in Spanien finanziert."
Europa kämpft mit denselben Problemen.
Europas größter Softwarehersteller aus Walldorf senkt zum wiederholten Mal seine Jahresprognose und kassiert ein noch im Vorjahr groß ausgerufenes Profitabilitätsversprechen.
Europas Reiche sollen zur Finanzierung der Folgen der Coronakrise mit einer "europäische Vermögensabgabe auf private Vermögen" zur Kasse gebeten werden.
Europa und der Rest der Welt kämpfen mit der zweiten oder gar schon dritten -Welle.
Europol befürchtet eine Welle von Fälschungen.
Eurosport will nach Informationen der „Frankfurter Allgemeinen Zeitung“ seinen TV-Vertrag mit der Deutschen Fußball Liga noch in dieser Woche kündigen.
Eventuell reicht schon der Wechsel zu einer anderen Marke oder Zusammensetzung, da auch jeder Rasentyp und Boden anders ist.
Everswinkel (wm) - „Wir müssen uns planerisch Gedanken machen.“
Evina wird im Strafraum steil geschickt und gibt scharf an den Fünfer, wo Ex-Löwe Grimaldi nur noch einschieben muss.
Evo Morales und Álvaro García Linera: So lautete von 2005 bis 2019 die Erfolgsformel der Bewegung zum Sozialismus (MAS) in Bolivien, mit der alle Wahlen gewonnen wurden.
Ewald Arenz schreibt das Libretto, Thilo Wolf die Musik, Gaynes Hall ist wieder der dritte im Bunde der Musiktheater-Macher.
Exakt 2.435 Neuinfektionen mit dem Coronavirus wurden von Mittwoch auf Donnerstag bestätigt.
Exakt 90 Tage werden in der ARD keine neuen Folgen ausgestrahlt werden.
Exakte Angaben zu Personenkilometern oder eingesparten Autofahrten sind für Deutschland derzeit aber noch nicht möglich.
Ex-CIA-Terrorjägerin warnt„Iran wird auf jeden Fall zurückschlagen“
Ex-Ministerin Ursula von der Leyen, die zum Abschluss der öffentlichen Untersuchung aussagte, fiel zwar jede Menge ein.
Exoplaneten sind Himmelkörper, die wie die Erde um einen Stern kreisen, aber außerhalb unseres Sonnensystems liegen.
Experte André Voigt zur Situation in der NBA: "Ich gehe davon aus, dass die Saison abgebrochen wird"
Experte Iwata sagte am Montag, Japans anfängliche Strategie mit begrenzten Tests und intensiver Kontaktnachverfolgung habe zunächst funktioniert, als die Zahlen noch überschaubar waren.
Experte Mirko Bode von der Organisation „Der goldene Aluhut“ zeigt Möglichkeiten auf, um mit ihnen ins Gespräch zu kommen.
Experten aus Belgien wurden auf das Ferment ACE1 aufmerksam, das ebenso wie ACE2 an der Regulierung des Blutflusses in Gefäßen beteiligt ist.
Experten führen das auf gute Vorsorge, gute Krankenhauspflege und die Tatsache zurück, dass sich in Deutschland offenbar zunächst eher jüngere Menschen infizierten, bei denen die Krankheit oft milder verläuft.
Experten gehen davon aus, dass auch dieses Mal seinen Sieg mithilfe von sichern wird.
Experten könnten künftig auch per Videoschalte auf Leinwand gehört werden.
Experten rechnen mit Gesamtkosten von rund 1,7 Milliarden Franken.
Experten schlagen Alarm: Die Sportwetten-Sucht trifft oft junge, sportaffine Männer.
Experten streiten darüber, wie schlimm es wirklich kommen wird.
Experten warnen aber vor fehlendem Datenschutz.
Experten warnen vor „großem Durcheinander“Corona: Schul-Fiasko nach den Sommerferien?
Experten warnen vor voreiligen Schlüssen.
Experten zufolge kommen die klimapolitischen Ziele im Gebäudesektor derzeit massiv ins Stocken.
Expertin Berding schätzt die Uhr auf deutlich mehr.
Explizite Ausnahmen sind möglich, um einen Schulweg sicher zu gestalten.
Explizit im Titel stehen sie gar nicht: Gehwege.
Explore ist ein interaktiver Live-Streamingdienst, mit dem die Kunden shoppen gehen, neue Plätze entdecken und etwas lernen können.
“Explosion einer neuen Bildsprache“
Exponenten der Berner Vereine verweisen überdies darauf, dass in der Vollkontaktsportart Handball nach der langen Pause ein dosierter Wiedereinstieg nötig sei.
EXPRESS beantwortet die wichtigsten Fragen rund um die aktuelle Corona-Maßnahme.
Ex-Profi-Boxer Axel Schulz sagte, dass Lehmann „mit seiner Fachkompetenz eine Verstärkung für Hertha sein wird.“
Ex-Profi Ede rechnet ab: Fußball "hat mich so angewidert"
Ex-Rennläuferin Alexandra Meissnitzer gestand: "So etwas habe ich noch nie erlebt."
Ex-Sportler als Unternehmer: "Wie eine Keule erwischt"
Ex-Trainer Doll lobt neuen HSV-Coach: „Thioune ist ein guter Griff“
Exxon Mobil geben 0,9 Prozent ab.
ExxonMobil verloren am Dow-Ende mehr als drei Prozent.
EY erklärte, dem Unternehmen seien keine Anhaltspunkte für ein strafrechtlich relevantes Verhalten seiner Abschlussprüfer bei bekannt.
EZB und FMA haben die Banken am Freitagabend von diesen Beschlüssen informiert.
Fabian Mahr ist selbst Vater von sechs Kindern.
Fabian Schreiber feierte im ersten Quartal dieses Jahres seinen 40. Geburtstag.
Facebook - Das Logo von Facebook: Facebook hat ein von Russland aus betriebenes Netzwerk gestoppt.
Fachleute beraten beim Einsparen von Energie.
Fahrer mit fast drei Promille im Blut: 20-Jährige totgefahren - Zeugin äußert Furchtbares: „Hopp, fahr auf die zu“
Fahrer und Auto sollen sich in perfekter Harmonie befinden.
Fahrgäste im öffentlichen Personennahverkehr müssen eine Mund-Nasen-Bedeckung tragen.
Fahrlehrer Jörg Vespermann (l.) unterstützt ihn.
Fakt dürfte aber sein: Partylärm bleibt ein akutes Problem.
Faktencheck: Ist das Sancho-Wechselverbot nur ein BVB-Bluff?
Faktisch entstünde eine Kombination von Naturschutzgelände und extensiver Landwirtschaft.
Fakt ist, dass Bargeld sehr teuer ist.
Fakt ist: Erste öffentliche Mittel sind bereits an die „Stadtbodenstiftung“ geflossen oder wurden in den Landeshaushalt eingestellt.
Faktoren seien etwa die Symptome, die Zugehörigkeit zu einer Risikogruppe und die Wahrscheinlichkeit, dem Virus ausgesetzt gewesen zu sein.
Fallen diesen Polit-Nebochanten eigentlich nur noch Verbote und überzogene Regulierung ein?
Falls das Turnier jedoch wie geplant über die Bühne geht, hat LTTC-Sportdirektor Markus Zoecke keinen Zweifel, dass sein Verein mit allen Arbeiten rechtzeitig fertig wird.
Falls die Herzdruckmassage nicht ausreicht, kann über die App nachgeschaut werden, wo der nächste öffentlich zugängliche Defibrillator ist.
Falls er in den Stadtrat Nürnberg einzieht, will der Politbande-Spitzenkandidat sich für die freie Kulturszene einsetzen, da „momentan keine der klassischen Parteien und Gruppierungen die Belange, Interessen und den Input“ derselben auf dem Schirm habe.
Falls es doch mal bei der Post landet: Lege den Weg dahin zu Fuß oder mit dem Fahrrad, anstatt mit dem Auto zurück.
Falls ihr euch schon mal darauf vorbereiten wollt, findet ihr auf Steam sowohl Statements der Entwickler wie auch die Systemanforderungen, die moderat ausfallen.
Falls möglich, soll die Saison vom 1. September an fortgesetzt werden.
Falls nötig, könnte dieses viele Jahre halten.
Falls rechtlich möglich, sollen Strafen rückgängig gemacht werden.
Falls Sie noch ein paar altertümliche Artefakte bei sich zu Hause herumstehen haben, sollten Sie diese nicht zu vorschnell aus der Hand geben – sie könnten unerwartet sehr wertvoll sein.
Fällt Sika dem eigenen Erfolg zum Opfer?
Falsch: Trump will mit dieser Aussage seine Unterstützung für klimaschonende Politik bekunden.
Familie Kronberger aus Salzburg-Sam staunte nicht schlecht, als im Jänner eine Anzeige ins Haus flatterte.
Familien, Einzelpersonen, Wanderer kommen seit etwa vier Wochen, seit Beginn der Pandemie und der damit einhergehenden Einschränkungen, vorbei und bestaunen die Burg, laufen herum und klettern.
Familie Rassek will sich jetzt dauerhaft Tiere anschaffen.
Fans können beim Einreichen oder beim Teilen der Aktion gerne Freunde verlinken und dazu aufrufen, ebenfalls an dem Contest teilzunehmen.
Fans mit Tagestickets für »Rock im Park» könnten diese von diesem Freitag (12. Juni) an auf 2021 übertragen.
Fans vermuteten deshalb schon länger, dass die YouTuberin zum zweiten Mal Mutter geworden sei.
Fans von Beat'em-Ups kommen bei Tekken 7 auf ihre Kosten.
Far East Energy gibt aktualisierte Meldung zu Flözgaszuschüssen und seiner.
Faschingszug 1953 mit einem geschmückten Wagen.
Fast 20.000 Menschen müssten möglicherweise im Krankenhaus behandelt werden, das würde die Kapazitäten der medizinischen Versorgung weit überschreiten.
Fast 3,3 Millionen US-Amerikaner haben in der vergangenen Woche erstmalig Arbeitslosenhilfe beantragt.
Fast 34 Intensivbetten kommen in Deutschland auf 100 000 Einwohner.
Fast 3 Millionen Spieler haben sich täglich in die Closed Beta eingeloggtValorant war bereits während der Beta sehr beliebt.
Fast 40 Spieler traten in dieser Runde allein für die „Zweite“ an.
Fast alle Anfeindungen könne man eindeutig dem rechten Lager zuordnen; Kommentare mit linksradikalem Kontext seien ihr nicht aufgefallen.
Fast alle Päckchen sind ausgeliefert, das Christkind kann kommen.
Fast alle Unternehmen setzten demnach technische Sicherheitsmaßnahmen wie aktuelle Antiviren-Software, zügige Installation von Updates und regelmäßige Backups ein.
Fast ein Vierteljahrhundert trug er das Torwarttrikot der Rot-Weißen, spielte in dieser Zeit für diverse Jugendteams des Offenbacher FC, für die Reservetruppe und freilich als Profi in der Ersten Mannschaft.
Fastfood wird ja oft verteufelt, zu unrecht wie ich finde.
Fast genauso lange gilt seine Leidenschaft der Bühne und dem Künstlerleben.
Fast geriet bei dem ganzen Gerede über Diktaturen, Menschenrechtsverletzungen und angeblich fremdgesteuerte TV-Sender aber ein wichtiger Konflikt des Wendler aus den Augen.
Fast gestürzt war in der unteren Schikane Oelsner.
Fast glaubt man sich in eine andere Zeit versetzt, so wenig zivilisatorische Einrichtungen – Bauwerke, Straßen oder Strommasten – treten ins Bild, selbst Windräder sind eine periphere Erscheinung.
Fast gleich viele wie im Rekord-Jahr 2017.
Fast hätte es dieses Jahr keines gegeben.
Fast hätte sie es geschafft.
Fast jeder kennt das Gefühl: Der Monat ist noch nicht zu Ende, das Geld aber schon.
Fast jeder Vierte fühlte sich in seiner Nachbarschaft demnach weder sonderlich wohl noch unwohl.
Fast noch mehr bedeutet dem 19-Jährigen sein Sieg in der letzten Regionalligasaison über Ghem, einst Nummer 118 der Tenniswelt.
Fast überall auf der Welt befindet sich Volkswagen in einer schwierigen Lage, wie auch die gesamte Autoindustrie.
Fast zwölf Jahre lang war der heute 70-Jährige ehrenamtlicher Bürgermeister in dem 160-Einwohner-Dorf Brunsmark.
Fatkulina und Golikowa waren heuer die bisher einzigen europäischen Siegerinnen im 500-m-Weltcup.
Favorisiert ist alleine aufgrund seines großen Vorsprungs Kubacki.
Favre klatschte seine Spieler mit der Faust ab, große Euphorie wollte trotz des Torfestivals beim BVB nach dem Abpfiff aber nicht aufkommen.
Favre zu Haalands Treffer-Show"Ich denke, vier Tore genügen"
Fazit der Jury nach der ersten Runde: Luca Hänni hat den Hüftschwung am besten drauf.
Fazit: Der Umsatz sank um 4 Prozent auf 1,7 Milliarden Euro.
Fazit: Ein in Strecken unterhaltsamer Abend mit starken Bildern und sehr starken Schauspielern.
Fazit: «Frohe Festtage» hatte vielleicht doch einen faden Beigeschmack, dafür können wir nun umso überzeugender und gepaart mit Optimismus allen wünschen: «Auf ein gutes neues Jahr!»
Fazit: Sie produzieren für horrende Gehälter viel Papier mit meist standardisierten, wohlklingenden Phrasen über Inhalte, die sie aus der Praxis nicht kennen.
Fazit von den Schweizer Pisten«Die Leute sind sehr zurückhaltend»
FC Bayern bei Lokomotive Moskau JETZT im Live-Ticker: Schock für FCB - VAR-Chaos um Lewandowski!
FC Bayern vs. 1. FC Düren: Übertragung DFB-Pokal im Live-Stream im Internet auf sport1.
FC Bayern: Weiteres deutsches Talent steht wohl auf der Liste des FC Bayern.
FCB-Trainer Marcel Koller und Captain Valentin Stocker an der Pressekonferenz vor dem Rückspiel gegen Frankfurt.
FC Heidenheim hat die nächste Stufe erreicht.
FC Ottensoos – SV Hagenbüchach 4:2 (2:2) – Der FC Ottensoos holt im Kellerduell gegen den SV Hagenbüchach drei ganz wichtige Punkte und hält so den Anschluss zum Relegationsplatz.
FDP-Landeschef Sitta verteidigte Kemmerichs Vorgehen am Wahltag: "Ich bleibe dabei: Es war eine zulässige Wahl in einem demokratischen Verfahren."
Februar 2020 veröffentlicht.
Federers neues Leben«Ich bin fast ein professioneller Chauffeur»
Fehlstellungen des Augenlids wie ein nach außen gerolltes Augenlid können ebenfalls zu Bindehautentzündungen führen.
«Fehlt die Führung, muss ich nach Herrliberg telefonieren»
Fehr wurde zudem auch im Amt des Stadtpräsidenten bestätigt.
Feiern, Freunde treffen, ein Theaterbesuch oder ein Essen im Restaurant sind momentan nicht möglich.
Feiern in Zeiten von Corona: Sind Parks die neuen Clubs?
Feiert die Queen Weihnachten etwa ohne William und Kate?
Feinde haben jetzt Schwachstellen: Wenn ihr mit dem Bogen auf Füße oder andere gelb markierte Stellen zielt, löst ihr besonders verheerende Reaktionen aus.
Feingliederige Wertschöpfungsketten spannten sich über Grenzen und Kontinente hinweg.
Felix Banaszak, Co-Vorsitzender der Günen in NRW, rät dazu, Becks „unkonventionelle Idee“ von ausgewählten Standorten mit niedrigen Steuersätzen „auf jeden Fall“ weiterzuverfolgen.
Felix Birkefeld folgt im Leinefelder Ortsteilrat auf Petra Brodmann.
Fenster öffnen an einer Hauptverkehrsstraße?
Fenster und Türen sind vorsorglich geschlossen zu halten.
Ferienprogramm im August bei Kabel Eins: Erst wird gefeiert - 1000.
Ferienprogramm in Corona-Zeiten: RömKids gestalten mit Fantasie und Kreativität „Kunst im Wald“ in Rödermark.
Ferner könne den durch die Verstöße zu erwartenden Gefahren auch nicht mit einer Beschränkung auf eine ortsfeste Kundgebung begegnet werden.
Fernreisen sind derzeit wegen Corona erschwert, doch in Klagenfurt kann man dem Orient jetzt geschmacklich näher kommen: Vor Kurzem öffnete das Lokal Persian Fusion Kitchen seine Pforten.
Fernsehmoderator Günther Jauch hatte anfangs überhaupt keine Lust auf "Wer wird Millionär?"
Fernunterricht für alle Schüler: Diese Maßnahme im Zuge des Lockdowns ist äußerst umstritten.
Ferrari zerschellt bei tödlichem Unfall – wegen Autorennen?
Ferrero macht in Italien Furore mit einem neuen Produkt: dem Nutella-Keks.
Festgehalten ist diese Vorgehensweise im Präventionskonzept - ebenso wie die Empfehlung an die Spieler, beim Torjubel einen Abstand von einem Meter einzuhalten.
Festgelegt habe er sich noch nicht, zuerst werde er die Rekrutenschule machen.
Festgestellt wird, ob im neuen Zuhause für das vierbeinige Familienmitglied alles in Ordnung ist.
»Festhalten am Status quo ist daher keine Option«, schreiben die Vorstände Markus Schäfer und Jörg Burzer.
Festlich gekleidet im schwarzen Anzug und im weißen Hemd mit Fliege moderierte er einen eingespielten Beitrag über Feuerlöscher an, informierte über den Kauf von Weihnachtsbäumen und beantwortete Zuschauerfragen.
Fest steht, dass es dort nicht immer so kahl war wie zu der Zeit, aus der die Fußabdrücke stammen – also vor rund 115.000 Jahren.
Fest steht der Polizei zufolge bislang nur, dass die Frau mit ihrem Fahrrad vom befestigten Weg abgekommen und danach gestürzt ist.
Fest steht: Die Deals aus unserer Übersicht sind richtig gut.
Fest steht jedoch bereits, dass es in dieser Saison keine Events auf der Piste geben wird.
Fest steht, zu einer Explosion in der Bank kam es nicht, die Täter flüchteten ohne Beute, richteten jedoch hohen Schaden an.
FF-Truppe befreite Fahrer durch Windschutzscheibe Zwei wilde Unfälle beschäftigten zuletzt die Freiwillige Feuerwehr Hollabrunn, die jeweils mit mehreren Fahrzeugen ausrückte, um zu helfen.
"Fidelio" doch kein Fiasko?
Fiene ist gerade einmal 40 Zentimeter groß.
FIFA 21: Erstes Gameplay in Kürze - Stream zum neuen Trailer mit SpielszenenBildergalerie zu "FIFA 21: Erstes Gameplay in Kürze - Stream zum neuen Trailer mit Spielszenen"
FIFA-Chef Gianni Infantino sagte, dass sich der Verband unter seiner Führung grundlegend gewandelt habe und nun Werte wie Transparenz und Integrität besonders hochhalte.
Filip Kostić nimmt es alleine mit zwei Gegenspielern auf.
Filme konnten wir früher im Kinosaal nur unter dem Preis der Massenbildung und der Quote sehen.
Final Fantasy 7 Remake wird ein Jahr exklusiv nur auf der PS4 erhältlich sein, danach soll laut den Entwicklern eine PC-Version möglich sein.
Finanzberichte dieser Art belegten im Vorfeld bereits das Veröffentlichungsjahr von Red Dead Redemption 2 (RDR2).
Finanzdezernent Benjamin Koppe (CDU) kam am Mittwoch aufs Geld zu sprechen.
Finanziell ist die ganze Krise für viele auf der Insel vor der Nord-West-Küste Afrikas der Ruin.
Finanziert wurde der Film über Kleinspenden.
Finanzierung, Aufsichtsrat, Exekutivdirektion, wissenschaftlicher Rat – alles Fifty Fifty.
Finanzminister Gernot Blümel (ÖVP) hat heute bei einer Pressekonferenz zur Fluggesellschaft Laudamotion Stellung genommen.
Finanzminister Olaf Scholz sagte, mit dem Schutzschirm werde der Warenverkehr abgesichert.
Finanzvorstand Matthias Zieschang führt das auch auf den entschleunigten Restflugbetrieb und entspanntere Passagiere zurück.
Findet das DFB-Pokal-Spiel des BVB in Duisburg mit Zuschauern statt?
Findet das Topteam nämlich keine andere Lösung, müsste Renault das Team per Reglement beliefern.
Findet der SV Zweckel demnächst an der Baulandstraße in Gelsenkirchen-Scholven eine neue Heimat?
Finnberg soll die Probleme und Interessen von Ein-Eltern-Familien im Bezirk kontinuierlich erfassen und vertreten.
Finn Krajewski zielt auf die klassische Dartscheibe im privaten Sportraum.
Finnland hat trotz seiner geringen Infektionsrate einige der strengsten Reisebeschränkungen in Europa eingeführt, was bedeutet, dass die meisten Ausländer nicht in das Land einreisen können.
Finnland ist mit 86 auf den dritten Platz aufgestiegen.
Firma Prechtl mit Neuerung, die Mikroorganismen schädigt.
Firmenchef (32) hatte bereits angekündigt, den Verkauf von Fertiggerichten ins Visier zu nehmen.
Firmen planen Mitarbeitertestung Ybbstal: duomet, FUSO, hmw, Aigner und Hanger wollen ihren Mitarbeitern Corona-Testung anbieten.
Firmenpleiten helfen nicht.
First Berlin Equity Research hat ein Research Update zu ABO Wind AG (ISIN: DE0005760029) veröffentlicht.
FIRST MINING GOLD-Aktie jetzt für 0€ handeln - auf Smartbroker.
Fischer hat selbst keine Kinder.
Fischers Tipp zum Sauberhalten des Eimers: Mit Papier oder Zeitung auslegen.
Fischstäbchen, Limonade, Schokolade – die Frage, ob all das weiterhin beworben werden darf, lässt in Österreich aktuell wieder die Wogen hoch gehen.
Fittipaldi ist 2017 und 2018 in der italienischen Formel 4 an den Start gegangen.
Fix sind auch massive Einschränkungen bei Veranstaltungen.
Flachdächer (23 der 49 Gebäude) sollen intensiv begrünt werden.
Flamberger Bier gibt es auch.
Flamingos sind gesellige Vögel, die sich in kleineren Gruppen oder Kolonien von bis zu mehreren zehntausend Individuen zusammenfinden.
Flankiert durch eine sozialpädagogische Begleitung werden den Teilnehmenden dabei nicht nur theoretische Kenntnisse vermittelt, sie können auch praktische Erfahrungen in Kitas sammeln.
Fleißig sind wir, sparsam sind wir, schlechte Menschen sind wir auch nicht, den Murkel wollen wir auch, und gerne wollen wir ihn – warum soll es uns da eigentlich schlecht gehen?
Fler bei einem Auftritt.
Flick deutet Bayern-Rotation an: „Wenn das nicht geht, spielt ein anderer“
Flick hatte vor dem nicht-öffentlichen Abschlusstraining am Freitagnachmittag nur den weiteren Ausfall von Nationalspieler Joshua Kimmich bestätigt.
Flicks Idee mit dem Innenverteidiger Alaba entsprang auch im Grunde einer Notlage: Abwehrchef Niklas Süle und der für 80 Millionen Euro von Atlético Madrid verpflichtete Weltmeister waren im vergangenen November langfristig verletzt.
Florian Danner startete am 20. Oktober zum „Café Puls Wahlwandern“.
Florian Graf, beispielsweise, Kreisvorsitzender in Tempelhof-Schöneberg, sagt über Wegner, dieser habe die Partei mit Fleiß, Ausgleich und Motivation neu aufgestellt „und die Berliner CDU damit ein gutes Stück nach vorn gebracht“.
Florian Haas und Andreas Wolf haben nun im zweiten Obergeschoss Ausstellungsräume aus Acrylglas konzipiert, die sich mit gesellschaftlichen und ökologischen Themen befassen.
Florian Kiesow (Künstlername Varion) ist mit 1,45 Millionen Abonnenten der Aufsteiger des Jahres.
Florian Kohfeldt prophezeite bereits: „Er wird sich wahrscheinlich leider daran gewöhnen müssen, dass, wenn man so spielt, man auch eine Menge Fouls kassiert.“
Florian Rammelt ist gesperrt, das war von vornherein klar.
Florian Schmidt - Baustadtrat in einem Berliner Bezirk - ist in der Hauptstadt Mittelpunkt einer sich zuspitzenden politischen Affäre.
Flournoy übte mehrfach scharfe Kritik am Truppenabzug der US-Streitkräfte in Afghanistan.
Flüchtet angefahrenes Wild von der Unfallstelle, ist die Fluchtrichtung unbedingt kenntlich zu machen.
Flüchtlinge leben im Libanon.
Flugbegleiter werden - Was verdient man während der Ausbildung?
Flüge im Wert von 50.000 Euro seien seit Beginn der Corona-Pandemie ausgefallen.
Flughafen BER eröffnet Ende Oktober 2020 – Diesmal wirklich?
Fluglinien und Reiseveranstalter planen bereits Auslandsflüge, nicht nur zu den Baleraren, die vergleichsweise wenig Infizierte hatten.
Fluglotse, Luftfahrttechniker und Luftfahrtmetrologe sind hoch spezialisierte Berufe.
Flugzeuge vom Typ Airbus A321neo stehen auf dem Flughafen Erfurt-Weimar.
F. Nazizi ist Fards Spitzname – eine Abkürzung seines bürgerlichen Nachnamens Nazarinejad.
FOCUS Online listet auf, was über den Dacia Spring bereits bekannt ist.
Fokus der priorisierten Maßnahmen war die Sicherstellung eines profitablen Wachstums und der Zukunftsfähigkeit der Mitglieder.
Folgende Maßnahmen werden getroffen: Der Katastrophenfall soll für Bayern ausgerufen werden.
Folgende News sind heute erschienen und wurden in der PCGames-Community fleißig diskutiert (10 News mit 5 Kommentaren).
Folgen des Corona-Lockdowns IHK Schwaben besorgt: "Mehr Unternehmenspleiten drohen"
Folgen des „Megxits“
Folgen die Veranstalter der E3 in diesem Jahr dem Beispiel der GDC und anderen Events und sagen die Messe wegen des Coronavirus ab?
Folgen für die Polizei in NRW: Die traditionelle der neuen Kommissaranwärter in der Kölner Lanxess-Arena ist auf Weisung von Innenminister Herbert Reul (CDU) worden.
Folge uns auf Instagram: https://www.
Folge von den Arbeiten am Flachdach.
Folglich gibt es auch keinen Meister oder Absteiger.
Folglich lief eine unbekannte Menge einer ätzenden Flüssigkeit aus dem Kanister auf die Strasse und anschliessend in den naheliegenden Schacht, heisst es in der Mitteilung.
Follower von Cathy Hummels mit fiesen Kommentaren nach "Ansprache an die Nation"
Food steht nur für 30 Prozent unserer Umsätze, wir leben vor allem von Cocktails.
Football, Tactics & Glory handelt es sich im Grunde genommen um ein Runden-Strategiespiel, aber statt mit Zauberern und Kriegern ziehen wir hier eben mit Fußballmannschaften in die Duelle.
Fordern Sie als Führungskraft der mittleren Ebene von der Geschäftsführung solche strategischen Leitsätze.
Ford konstruiert zudem den nächsten mittelgroßen Pickup Amarok, den die VW-Tochter VW Nutzfahrzeuge (VWN) ab 2022 bauen will.
Ford plant die Wiederaufnahme seiner Produktion in Nordamerika.
"Ford steht an der Spitze eines echten Wandels.
Forscher diskutieren auch darüber, ob womöglich übermäßiger Alkoholkonsum oder eine zu geringe Aufnahme der Vitamine B6 und C die Funktion des Enzyms DAO im Dünndarm stören.
Forscher gehen davon aus, dass Infizierte nach einer erfolgreichen Bekämpfung des Virus durch das körpereigene Abwehrsystem immun gegen den Erreger sind.
Forscher haben in der Nähe der Westantarktis eine außergewöhnliche Entdeckung gemacht: In bis zu 30 Metern Tiefe unter dem Meeresboden sind sie auf Spuren von Nadelhölzern und Baumfarnen gestoßen.
Forscher in Instituten liefern sich derzeit ein Wettrennen mit Biotechunternehmen: Wer wird als Erster einen wirksamen Impfstoff gegen das Coronavirus 2019-nCoV haben?
Forschern der University of Texas und des National Institute of Health ist genau das gelungen, sie haben die Struktur des sogenannten Spike-Proteins entschlüsselt, mit dem das neuartige Coronavirus an menschliche Zellen andockt.
Forschung und Entwicklung im Bereich der Elektromobilität und Batteriezellfertigung werden ebenfalls gefördert.
For the King ist außerdem ein Roguelike sowie ein Taktik-Rollenspiel vom Schlage eines Heroes of Might & Magic.
Fortum darf keine Kontrolle über die russische Uniper-Tochter Unipro ausüben, bis eine derzeit im Parlament beratene Novelle zum strategischen Investitionsgesetz in Kraft getreten ist.
Fotografie ist ein leidenschaftliches Hobby, mit vielen Bildern verbinden wir starke Emotionen.
Fotos der Abiprüfungen unter Corona-Schutzmaßnahmen Auch in Essen steht Desinfektionsmittel bereit.
Fotos die uns von der Blockade zugespielt worden sind pic.
Fox News hatte zunächst Trump als Politiker groß gemacht.
Foxx (bürgerlicher Name: Eric Bishop) hatte eine sehr enge Bindung zu ihr: „Jeder, der meine Schwester kannte, wusste, was für ein helles Licht sie war.
FPÖ-General Schnedlitz empfiehlt seine Partei als "Unkrautbekämpfungsmittel, das das Problem bei der Wurzel packt".
Frage: Die Sparkasse Lörrach-Rheinfelden legt regelmäßig beeindruckende Zahlen vor.
Frage gab es die Antwortmöglichkeiten: spenden 10% ihrer Spesen, wagten einen Bungeesprung, sind größer als 2,10 Meter oder hatten Sex im Flugzeug.
Frage: Herr Böhmermann, Sie haben Ihre Social-Media-Kanäle offline genommen (Anm.: mittlerweile sind sie wieder online).
Frage: Höre ich da ein bisschen Optimismus raus?
Frage: Ist es schwieriger als sonst, die Motivation zu behalten?
Fragen Sie die Förderdatenbank!
Fragen Sie mich jetzt nicht, warum die politischen Entscheidungsträger nicht früher interveniert haben.
Fragen zum Zweitliga-Start : Gelingt dem HSV diesmal der Aufstieg?
Fragen zur Domgemeinde, zum Gotteshaus, dem Inventar mit Triumphkreuz und mittelalterlichen Altären und nach den sehr gut besuchten Gottesdiensten wurden gestellt.
Fraglich ist, ob die von der FPÖ delegierte Salzburger Beraterin im Aufsichtsrat bleibt.
Fragt doch mal euren Politiker wem diese gehören!
Fragt man die Bundesregierung danach, so bekommt man die schmallippige Antwort, sie beteilige sich nicht an Spekulationen.
Fragt man in der Bevölkerung nach, so ist dieser Umgang mit Personendaten kein Problem, nur vereinzelte Stimmen mahnen Datenschutz an.
Fragwürdige Produkte und Dienste, ein problematischer Umgang mit Nutzerdaten oder den eigenen Mitarbeitern und andere Bedenken kommen mittlerweile aus Politik und Zivilgesellschaft.
Fraktionschef Ingo Steiner wurde am Vorabend der Entscheidung von Schuster telefonisch informiert.
Fraktionssitzungen abzusagen sei bisher aber keine Option – «die bleiben».
Francisco Gento hat die Königsklasse (Meistercup beziehungsweise Champions League) als einziger Spieler bisher sechsmal gewonnen (zwischen 1956 und 1966 mit Real Madrid).
Francisco Sagasti steht nun dem Parlament vor und soll noch am Dienstag als neuer Präsident vereidigt werden.
Frankfurt - Autorin und Moderatorin Laura Karasek (38) braucht nach eigenen Angaben nicht viel Ruhe.
FRANKFURT (Dow Jones)Der Vorstandsvorsitzende der Aareal Bank AG, Hermann J. Merkens, kann seine Aufgaben aus gesundheitlichen Gründen nicht mehr wahrnehmen.
FRANKFURT (Dow Jones)--Die Europäische Zentralbank (EZB) hat bei ihrem Refinanzierungsgeschäft mit einer Laufzeit von 91 Tagen 92 Millionen Euro zugeteilt.
FRANKFURT (dpa-AFX Analyser) - Das Analysehaus Kepler Cheuvreux hat das Kursziel für AB Inbev nach Zahlen von 52 auf 58 Euro angehoben und die Einstufung auf "Buy" belassen.
FRANKFURT (dpa-AFX Analyser) - Das Analysehaus Kepler Cheuvreux hat das Kursziel für Enel von 8,50 auf 8,00 Euro gesenkt, gleichwohl die Einstufung auf "Buy" belassen.
FRANKFURT (dpa-AFX Analyser) - Das Analysehaus Kepler Cheuvreux hat die Einstufung für SAP nach Eckdaten auf "Hold" mit einem Kursziel von 109 Euro belassen.
FRANKFURT (dpa-AFX) - Bei einem der besten Dax-Werte des noch jungen Jahres haben die Anleger am Freitag Gewinne mitgenommen: RWE-Papiere lagen am Vormittag mit minus 1,5 Prozent bei 31,33 Euro am Indexende.
FRANKFURT (dpa-AFX) - Der Dax hat am Donnerstag seine Kursverluste der vergangenen beiden Tage deutlich ausgeweitet.
FRANKFURT (dpa-AFX) - Der Eurokurs ist auf den höchsten Stand seit April 2018 gestiegen.
FRANKFURT (dpa-AFX) - Die Aussicht auf Aktienrückkäufe hat am Montagabend den Kurs der freenet-Aktien angetrieben.
FRANKFURT (dpa-AFX) - Die DZ Bank hat Deutsche Börse von "Kaufen" auf "Halten" abgestuft, den fairen Wert aber von 130 auf 150 Euro angehoben.
FRANKFURT (dpa-AFX) - Die Sorge vor einer Viren-Epidemie im wichtigen Wachstumsmarkt Asien drückt am Dienstag auf die Kurse der europäischen Luxusgüter-Hersteller.
FRANKFURT (dpa-AFX) - Die türkischen Finanzmärkte leiden immer stärker unter der militärischen Intervention der Türkei im Nachbarland Syrien.
FRANKFURT (dpa-AFX) - Ein historisch einmaliger Einbruch der Ölpreise hat am Dienstag den deutschen Aktienmarkt schwer in Mitleidenschaft gezogen.
FRANKFURT (dpa-AFX) - Volkswagen (Volkswagen (VW) vz) will in wenigen Tagen seine Pläne für das Hochfahren der Produktion in Deutschland nach dem Stillstand in der Corona-Krise vorstellen.
Frankfurt (dpa/lhe) - Mittelhessens Polizeipräsident Bernd Paul hat sich gegen einen Rodungsstopp im Dannenröder Forst ausgesprochen.
FRANKFURT/HAMBURG (dpa-AFX) - Die Wirtschaftsauskunftei Crifbürgel rechnet in den kommenden Monaten mit einem sprunghaften Anstieg der Firmenpleiten in Deutschland.
Frankfurt/Kassel - Im Prozess um den Mord am Kasseler Regierungspräsidenten Walter Lübcke wird am heutigen Mittwoch erneut eine Aussage des Hauptverdächtigen Stephan Ernst erwartet.
Frankfurt/Köln - Die Corona-Krise könnte nach Einschätzung von Ökonomen Katalysator für mobiles Arbeiten werden.
Frankfurt/Main (dpa) - Die Commerzbank steuert im Jahr der Corona-Krise auf rote Zahlen zu und will ihren Sparkurs weiter verschärfen.
Frankfurt/Main (dpa) - In einem nervösen Handel hat der Dax um die Rückeroberung der Marke von 9600 Punkten gekämpft.
Frankfurts Gesundheits-Experten Majer und Gottschalk hatten im BILD-Interview wegen Corona ein Silvester-Feuerwerk in der Innenstadt in Frage gestellt („Können wir uns nicht vorstellen“).
Frankfurt – Weil die Corona-Infektionszahlen in ganz Deutschland und besonders auch in drastisch ansteigen, hat Bundeskanzlerin Angela Merkel einen „Lockdown Light“ durchgesetzt.
Frank Nopper will ins Stuttgarter Rathaus einziehen.
Frankreich forderte, Damaskus dürfe nicht über Hilfslieferungen bestimmen dürfen, das verstoße gegen »humanitäre Prinzipien«.
Frankreich hat bereits im Alleingang eine Digitalsteuer beschlossen, fällige Vorauszahlungen aber bis Jahresende ausgesetzt, nachdem die USA mit Strafzöllen drohten.
Frankreich ist ein deindustrialisiertes Land.
Frankreichs Staatschef Emmanuel Macron hat die Einigung beim Brexit-Handelspakt zwischen der EU und Großbritannien begrüßt.
Frankreich und Deutschland gaben in den Gesprächen oft den Ton an.
Frankreich und die Türkei befinden sich auf hartem Kollisionskurs, ob in Libyen oder in Syrien, nun auch im Konflikt um Berg Karabach.
Frankreich war zum Krieg entschlossen.
Frankreich wurde immer wieder vorgeworfen, Haftar zu unterstützen – die Franzosen dementierten das.
Frankreich zählt inzwischen fast 5400 Corona-Tote, die USA mit ihrer rund fünf Mal so großen Bevölkerung mehr als 5900.
Frank Schwartze ist seit dem Wintersemester 2013/14 Professor im Fachbereich Bauwesen der TH Lübeck und lehrt in den Masterstudiengängen Architektur und Städtebau/ Ortsplanung.
Frank Skrzeba (Vorsitzender des Bau- und Wegeausschusses, v.l.), Schachtmeister Cord Witte von der Firma Greve, Bürgermeister Marc Prätorius und Ingenieur Thies Jensen von Bornholdt bei der Baubesprechung.
Franz hat das Rennen am Ende mit seiner Superstartzeit im zweiten Lauf gewonnen", sagte der 29-jährige Walther, dessen Trainingssturz mit seinem neuen Stampfer-Schlitten auf seiner Heimbahn mysteriös bleibt.
Franz Wunderlich (57) spielte Anfang der Neunziger Jahre für die Profis des 1. FC Köln, stand beim 4:0-Sieg über den FC Bayern am 13. Oktober 1990 auf dem Platz.
“Frauen helfen Frauen“ steht Betroffenen weiterhin auch per Telefon oder Mail zur Verfügung.
Frauen sind noch immer nicht gleichberechtigt mit Männern, erläutert Tina Zapf, warum das Thema so wichtig ist.
Frauen und Kinder mit Brandwunden an Genitalien und Beinen, die lange einem giftigen Gemisch aus Benzin und Salzwasser ausgesetzt waren.
Frauen und Männer - das passt nicht zusammen.
Frauen verdienen in Lübeck 2460 Euro weniger„Vollzeitbeschäftigte Frauen haben 2018 in Lübeck 2.460 Euro (brutto) weniger verdient als Männer“, macht Elke Sasse, Gleichstellungsbeauftragte der Hansestadt Lübeck, deutlich.
"Frauen wird immer nachgesagt, dass sie zu risikoscheu bei der Geldanlage sind.
Frau Holle schaut vorbei und schüttelt kräftig ihre Betten aus.
Frauke Petry von der AfD hat sich kürzlich ja dafür eingesetzt, dass der Begriff ‚völkisch‘ positiv umdefiniert wird.
Frau Neudorfer fordert ein „Tinder für Firmen“.
Frau Sachslehner, Sie haben selbst Migrationshintergrund – wie hat das Ihr Verständnis von Integration geprägt?
Frau Strofe verzweifelt am Deutschniveau ihrer fünften Klasse, die sie mehr oder weniger als Dauervertretung in dem Jahr unterrichtet, weil die ausgebrannte Klassenlehrerin, schon mehr als 20 Jahre im Dienst, sich dauerkrank gemeldet hat.
Freddy Adjan von der Gewerkschaft Nahrung Genuss Gaststätten (NGG) äußerte Zweifel an der Darstellung von Tönnies.
FREIBÄDER: Spontan ins kühle Nass geht in Corona-Zeiten eher nicht: Die Zahl der Besucher ist begrenzt – seinen Besuch muss man vorher reservieren.
Freibäder und Freizeitparks: Die ersten Freibäder können öffnen, ab 15. Juni sollen Freibäder bei Vorlage eines Hygienekonzeptes generell geöffnet werden.
Freie Musikszene statt Sinfonieorchester – mit einem ungewöhnlichen Schritt öffnet sich das Konzerthaus für Musiker und Ensembles mit weniger etabliertem Hintergrund.
"Freiheiten und Bürgerrechte als Bedrohung sehen.
Freilich brauche es aber immer Personen, denen man vertraue.
Freilich hat das seinen Preis: 1000 Euro pro Monat für jede dieser drei Überwachungsmasten.
Freilich nicht, weil er sich nie die Hände gewaschen hätte, sondern weil sich alles sofort in Gold verwandelt hat.
Freilich stand bereits zuvor fest, dass die Jungfüchse ihre Premierensaison in der DNL3 Nord als Vizemeister abschließen würden.
Freitag, 4. September, 11.17 Uhr: Heute Mittag und am Nachmittag ist es in der Nordhälfte wolkig bis stark bewölkt, ab und an fällt etwas Regen.
Freitagabend beginnt die Rückführung von Belgiern aus Wuhan.
Freitags ist der Kindergarten bis 14 Uhr geöffnet.
Freiwilligkeit steht selbstverständlich auch bei den Klienten an oberster Stelle.
Fremd ist uns auch das seinerzeitige Zweifeln an der Lebensfähigkeit der kleinen österreichischen Republik geworden und der fast einstimmige Wunsch der Bevölkerung, sich an Deutschland anzuschließen.
Freude, wenn die Kurse steigen.
Freuen dürfen sich die Gewinnerredaktionen auf Preisgelder in Form von Anzeigenvolumen in Höhe von 1.000 Euro für Platz 1, jeweils 600 Euro für Platz 2 sowie jeweils 400 Euro für die Sonderplatzierungen.
Freundlicher Zuspruch tut Rindern aber gut, wie Wiener Forscherinnen berichten.
Freund weg, Geld auch?
"Fridays for Future"-Gründerin Greta Thunberg hatte bereits vor einiger Zeit zu diesen digitalen Streiks in der Corona-Krise aufgerufen.
Fridays for Future lädt um 11.30 Uhr zur großen Demo vor die Dreiländerhalle.
Friedemann Layer, Mannheims früherer GMD, war für die musikalische Leitung vorgesehen; er hat abgelehnt und sich später die Haare gerauft.
Frieden und freiheitliche Werte sind keine Selbstverständlichkeit.
Friedl zieht in die Mitte, steckt gut durch auf den Comebacker Lücke und der trifft gekonnt und nicht verlernt ins lange Eck!
Friedrich hatte am Freitag (03.01.19) das erste Rennen in Winterberg gewonnen und im EM-Rennen nach dem ersten Lauf noch mit 15 Hundertsteln vor Lochner geführt.
Friedrich Pürner (l.) kritisierte offen die Corona-Strategie von Markus Söder (r.).
Frische, abwechslungsreiche und asiatische Küche gibts bei Lily's.
Frische Luft gegen Corona ist nicht erst seit der Maskenpflicht im Unterricht angesagt.
Frisch verliebt: Jeremy-Pascal Wollny hat eine neue Freundin28.
Fritz, der Mann, dessen Herz nur noch größer war als sein Talent, Tore zu erzielen.
Frohes Neues Jahr oder Frohes neues Jahr: Was stimmt?
Frömmstedter Bäckerei kann sich offizieller Partner des Kinderhospizes Mitteldeutschland nennen.
Frosch frisst Spinne: Der Jaime Culebras hat in den Anden im Nordweste Ecuadors nicht nur ein seltenes Mahl festgehalten, sondern eine neue Art entdeckt.
Früchtl-Berater Christian Rößner hatte im Gespräch mit der AZ eine geplante Leihe bestätigt und gesagt: "Aufgrund seiner Fähigkeiten hat es Christian nicht nötig zu flüchten.
Früher am Morgen hatte die SBB noch damit gerechnet, die Bahnlinie könnte allenfalls schon gegen Mittag wieder befahren werden.
Früheren Medienberichten zufolge leben in dem betroffenen Altenheim 500 ältere Menschen, viele von ihnen mit Vorerkrankungen.
Früher, erinnert sich Edeltraud Döveling, habe das Nachtleben in der pulsiert.
Früher gingen die Frauen in keine anderen Vereine und waren als Bauersfrauen ganztags Zuhause im und um den Hof.
«Früher haben nur die Männer die Entscheidungen getroffen», sagt Kalo und fährt mit der Hand über die Tischdecke.
Früher habe sie selbst exzessiv Fast Fashion gekauft, bis die Entscheidung zu einem bewussteren Konsumverhalten ihren Einkaufskorb radikal verändert hat.
Früher kauften hier Menschen ein.
Früher musste man für eine Information vielleicht zwei Stunden in einer Bibliothek verbringen, heute googelt man die Fragestellung, und die Sache ist in drei Minuten erledigt.
Früher waren die Geschäfte um 18.30 Uhr zu, samstags um 14 Uhr.
Früher war er auch bei Porsche tätig.
Früher war hier der Grossmarkt, die Halles centrales de Paris.
Früher wurden sie angezeigt.
Frühlingshaftes Wetter lockt die Menschen raus.
Frühschwimmer müssen Bad unverzüglich verlassen.
Frühzeitige Entlassung, gescheiterte Deradikalisierung und null Information: Zwischen Justiz- und Innenministerium ist ein Streit entfacht.
Frühzeitigen Zugriff auf die Beta von Black Ops Cold War erhalten alle Anwender, die den neuen Ego-Shooter vorbestellen - hier ist ein Download-Key garantiert.
Fühlt sich Diess von den Arbeitnehmer- und Landesinteressen im "System Wolfsburg" blockiert?
Führen Sie hin und wieder tiefgründige Gespräche.
Führerschein und Mercedes des Bäckergehilfen (450 Euro/im Monat) waren vorläufig beschlagnahmt wurden.
Führungs- und Nachwuchsführungskräfte aller Karrierestufen, ManagerInnen, Fachkräfte und UnternehmerInnen finden hier ihren Bildungspartner für Life-Long-Learning.
Fundierte Berichte zeigen die Chinesen als viel klüger.
Fünf Akteure, die beim 2:2 des FCZ gegen Lugano herausgestochen sind.
Fünf Infektionsfälle gibt es beim Fleischproduzenten Tann in Marchtrenk, einer Tochter der Handelskette Spar.
Fünf Jahre danach "sind nun erste Ergebnisse zur Frage der Integration durch Bildung verfügbar", erklärte Markus Braun, Bürgermeister und Schulreferent, bei der Präsentation.
Fünf Jahre haben die Investorinnen Gerta Peters und Silke Abbelen an dem Projekt gearbeitet.
Fünf Jahre mit Staus, Behinderungen und auch schweren Verkehrsunfällen sind vorüber.
Fünf Männer sind in Ulm wegen versuchten Mordes und versuchter schwerer Brandstiftung angeklagt: Sie sollen eine Fackel auf das Wohnwagenlager einer Roma-Familie geworfen haben.
Fünf Menschen müssen derzeit intensivmedizinisch behandelt werden.
Fünf Menschen starben (darunter ein 9,5 Wochen altes Mädchen und sein Vater), mindestens 24 Menschen wurden verletzt, sechs davon schwer.
Fünf Monate später fliegen Horn seine Worte um die Ohren.
Fünf Personen mussten ins Krankenhaus.
Fünf Tage dauert es momentan aufgrund des hohen Aufkommens, bis das Laborergebnis vorliegt.
Funktion aller systemrelevanten Institutionen steht im Vordergrund in einem "Frontland" wie Israel.
Funktioniert das Gehirn noch richtig oder handelt es sich bereits um erste Anzeichen von Alzheimer?
Funktionstüchtige Telefone werden nach dem Aufmöbeln auf dem internationalen Gebrauchthandymarkt weiterverkauft, defekte in der Schweiz fachgerecht entsorgt, so Hubacher.
Für 1,65 Millionen Euro verkauft: About You von Züchter Stephan Borgmann aus Ostbevern.
Für 2020 dürfte der Konzern trotz des Wettbewerbs durch Nachahmerprodukte erneut ein Wachstum im niedrigen einstelligen Prozentbereich anpeilen.
Für 2020 erwartet das Unternehmen ein Umsatzwachstum von 15 bis 20 Prozent und ein bereinigtes EBIT von 250 bis 300 Millionen Euro sowie Investitionen zwischen 230 und 280 Millionen Euro.
Für 2020 erwartet Schindler einen Rückgang beim Umsatz in Lokalwährungen um bis zu 10 Prozent.
Für 2021 geht Beasley davon aus, rund 15 Milliarden zu benötigen, um Hungerkatastrophen zu verhindern.
Für 2021 rechneten sie dann aber wieder mit einer Beschleunigung des deutschen Wachstums auf 2,0 Prozent.
Für 2022 erwarten die Experten sogar einen Digital-Anteil von fast 55 Prozent.
Für 21 Prozent ist Fleisch aus dem 3D-Drucker jedoch eher nichts, 62 Prozent schließen es kategorisch aus, Fleisch aus dem 3D-Drucker zu probieren.
Für 2,3 Millionen Euro.
Für 6 Prozent überwiegen die Nachteile, vor fünf Jahren lag dieser Wert noch bei 16 Prozent.
Für Aktivisten ist klar: Russland steckt hinter dem Bombardement.
Für alle, die in der Schule einmal in den Genuss von Latein-Unterricht gekommen sind, könnte der Krimi hingegen ein größeres Fest bedeuten.
Für alle Einwohner Moskaus unabhängig von ihrem Alter gilt ab dem 30. März häusliche Selbstisolation.
Für alle gilt: Die Verdächtigen haben bei ihren Anträgen kräftig auf die Tube gedrückt, z. B. die Anzahl ihrer Mitarbeiter falsch angegeben oder verschwiegen, dass es schon lange vor Corona für die Firma schlecht lief.
Für alle Gottesdienste ist wegen der Corona-Bestimmungen eine Anmeldung erforderlich.
Für andere Veranstaltungen gilt ab Donnerstag eine neue Obergrenze.
Für Andreas Bovenschulte (SPD) war es nicht der erste Besuch in der Fatih-Moschee, wohl aber die erste Visite eines Stadtoberhaupts zum Ende des Ramadan.
Für Anfänger gibt es Kurse, Ausrüstung kann man sich ausleihen.
Für Anleger könnte die Verschnaufpause eine Einstiegschance sein.
Für Anne Mäusbacher ein riesiges Kompliment, mindestens so sehr wie der Umweltpreis der Stadt, den sie schon erhalten hat.
Für Antje Kempf sind die Corona-Regeln wie beispielsweise das Halten von Abstand jedoch gut nachvollziehbar.
Für Apple käme solch eine Veröffentlichung einem Mega-Leak gleich, den man sich in Cupertino wohl gerne sparen würde.
Für Apple vielleicht ebenfalls ungünstig: Die Abstimmung fand einen Tag nach der Veröffentlichung der Quartalszahlen von Apple statt, bei denen Apple Rekordgewinne meldete.
Für Arbeitnehmer sei es mit dem Gesetz nicht mehr möglich, mobiles Arbeiten aus Prinzip abzulehnen.
Für August und September ist man optimistisch, dass ein Teil des Programms wie gewohnt stattfinden kann.
Für Barbara Neßler (Grüne) ist es ebenso wichtig, die Rahmenbedingungen zu schaffen, um allen betroffenen Kindern und Jugendlichen, egal aus welchen finanziellen Verhältnissen, Zugang zu einer Palliativversorgung zu gewähren.
Für Beherbergungsbetriebe soll grundsätzlich ein Betretungsverbot gelten.
Für Bloomberg sei die erfolglose Bewerbung die „schlimmste und peinlichste Erfahrung seines Lebens“, schrieb der US-Präsident.
Für Brigitta Eschenlohr ist der Corona-Ausbruch nun eine weitere Belastung, die späte Information ein Ärgernis, das nicht gerade ihr Vertrauen in das Heim stärkt.
Für Bußjäger wäre diese Lösung ohnedies „die klügste“.
Für Candriam ging diese Strategie auf: Der Oncology Impact verwaltet nach 18 Monaten bereits über eine Milliarde Dollar - und hat den Biotechfonds bei der Performance seit Auflage um rund sieben Prozentpunkte geschlagen.
Für das Angebot sorgten Spekulanten, welche die Ware mit Liefertermin Mai erworben hatten, ohne aber jemals die Absicht gehabt zu haben, sich das Erdöl tatsächlich liefern zu lassen.
Für das dritte Quartal 2020 liege die Umsatzerwartung "leicht unter" dem Vergleichsquartal des Vorjahres, die EBIT-Marge werde jedoch "deutlich schwächer" sein, hieß es aus dem Unternehmen weiters.
Für das Eckgebäude in der Geraer Georg-Büchner-Straße 1 wird ein Sanierungskonzept erstellt.
Für das Ergänzungskrankenhaus wird derzeit noch dringend freiwilliges Personal mit medizinischen beziehungsweise pflegerischen Vorkenntnissen gesucht.
Für das H&R 3h-Rennen am 13. Juni können sich erneut Simracer in den Klassen Cup 2, Cup 3 und SP3T qualifizieren.
Für das Jahr 2020 wird mit einem Einbruch der EU-Wirtschaft um 8,3 Prozent gerechnet.
Für das laufende Geschäftsjahr 2020 wurde mit Ad-hoc Mitteilung vom 27.10.2020 ein Konzern-EBIT im Korridor von 13,0 bis 16,0 Mio. Euro prognostiziert.
Für das nächste Jahr hat die Synapto die personelle Verstärkung ihrer Entwicklungskapazität eingeplant.
Für das Politiker-Ranking ermittelt Forsa im Auftrag der Mediengruppe RTL regelmäßig, wie hoch das Vertrauen der Bürger zu den einzelnen Politikern ist.
Für das politische Leben der USA galt die meiste Zeit seit ihrer Gründung, so abwegig das klingt: Die Demokratische Partei ist Interessenverband der Sklavenhalter und wirtschaftlichen Freibeuter und eher isolationistisch.
Für das Special «Shark Beach» soll Hemsworth mit Wissenschaftlern, Surfern und Umweltschützern über das Verhalten von Haien sprechen und dabei auch die Bedrohung der Raubfische für Menschen ins Auge nehmen.
Für das Spiel an diesem Samstag bei Arminia Bielefeld ist er natürlich noch keine Option.
Für das Spiel heute Abend hat die Schutz-Maßnahmen im Zusammenhang mit dem Corona-Virus verschärft.
Für das Stipendium hat sie anschliessend nochmals ein 20-seitiges Bewerbungsdossier eingereicht.
Für das Team eine willkommene Abwechslung.
Für das Unternehmen ist die Personalie fraglos eine gute Nachricht.
Für den 1982 geborenen Regisseur Alexander Giesche ist es die erste Einladung zum Theatertreffen.
Für den Attentäter hatte Ahad Nabi, der Sohn des 71-jährigen getöteten Daoud, gestern nur Worte der Verachtung übrig.
Für den „Besitzer“ der Drogen und der Waffe könnte es lange in Gefängnis gehen.
Für den Coach spiele es keine Rolle, woher die Spieler stammen bzw. wie alt sie sind: "Wir haben gute österreichische Spieler, die ihre Chancen kriegen werden."
Für den coronabedingt eingeführten NPO-Fonds für gemeinnützige Organisationen - vom kleinen Sport- und Kulturverein bis hin zur Feuerwehr - sind 365 Mio. Euro vorgesehen.
Für den Fahrer im Auto vielleicht ganz angenehm, er lässt dann meist die Heizung laufen und macht es sich gemütlich – für die Umwelt ist dieses Verhalten aber eine Belastung.
Für den Fall, dass die endgültige Entscheidung ebenfalls negativ ausfällt, kündigte Epigenomics Berufung an.
Für den Fall, dass Siemens auf dem Projekt beharrt, kündigte die "Fridays for Future"-Aktivistin weitere Proteste an und prophezeite einen Imageschaden für Siemens: "Wir werden alles tun, die Adani-Mine zu verhindern.
Für den FCA war das erste Pflichtspiel der Saison mehr eine letzte Möglichkeit, sich für den bevorstehenden Bundesliga-Auftakt bei Union Berlin warmzuschießen.
Für den FCZ war es das 14. Meisterschaftsspiel seit dem 19. September, das 27. schon, seit es Mitte Juni nach dem Lockdown wieder losging.
Für den Film wurde eine Rekonstruktion der Burg Dorneck angefertigt.
Für den Flughafen Adana mussten wir im Flieger erneut einen Fragebogen zur Gesundheit und unseren Daten ausfüllen.
Für den frei werdenden Posten haben sich nun jene Pädagogen beworben, die dem Direktor zugesetzt haben sollen.
Für den Januar plante der Oberwalliser wie stets in den vergangenen sechs Wintern in Hinblick auf die Weltmeisterschaften einen weiteren Aufenthalt im Höhenzimmer.
Für den Jugendbereich würden aktuell Möglichkeiten im Freien organisiert, "die aber natürlich mit der Spezifik im Wasser wenig zu tun haben“, erklärt der sportliche Leiter.
Für den Kölner Virologen Kaiser gibt es daher keinen Grund, den Impfstoff nachzubessern.
Für den Konzernlenker Gulden ist Sponsoring ein wichtiger Teil der Markendarstellung, um hohe Glaubwürdigkeit zu erreichen.
Für den langjährigen Mannschaftsarzt des FC Bayern München, Hans-Wilhelm Müller-Wohlfahrt (77), war die Ära Pep Guardiola ein „schwarzer Fleck“ in seiner langen Karriere.
Für den Lasersystemspezialisten LPKF (LPKF LaserElectronics), der Wirecard im TecDax ersetzt, ging es um 2,4 Prozent nach unten.
Für den Mapuche und Menschenrechtsaktivisten Vicente Painel stellt die Araucanía eine Art Labor dar: "Jegliche politische Repression, die wir heute auf nationaler Ebene erleben, wurde zuerst hier ausgetragen.
Für den marktbreiten S&P 500 ging es hingegen um 0,11 Prozent auf 3404,88 Zähler nach unten.
Für den nächsten Schritt braucht es eine Entwicklung von Spielern wie Küttel, Maros, Meister und Rubin.
Für den Netzbetrieb und die Netzwartung mussten die Ingenieure von ZTE verschiedene Aspekte der Umgebung wie Höhenlage, Sturmwind und niedrige Temperaturen beachten.
Für den ntv-Experten gilt es als so gut wie sicher, dass Schumacher 2021 in die Formel 1 aufsteigt: "Die Frage wird sein, ob er dann bei Alfa Romeo oder bei Haas an den Start geht."
Für den Quartalsvergleich wurden über 24.600 Transaktionen von Wohnimmobilien (Einfamilienhäuser und Wohnungen) aus dem zweiten Quartal 2019 sowie dem zweiten Quartal 2020 auf Basis der Grundbucheintragungen herangezogen.
Für den «Radar gesellschaftlicher Zusammenhalt 2020» waren zunächst von Anfang Februar bis Ende März 3010 Personen ab 16 Jahren repräsentativ befragt worden.
Für den Raum Baden-Wettingen sieht das Gesamtverkehrskonzept Oase eine Zentrumsentlastung mit einem neuen Strassentunnel durch den Martinsberg vor.
Für den Reingewinn wurde kein Konsens erstellt.
Für den Rest der Volksrepublik heißt die neue Empfehlung aus Berlin, nach Möglichkeit nicht unbedingt notwendige Reisen nach China zu verschieben.
Für den Schweizer bedeutet dies freilich nicht, dass er auch im Fokus stehen will.
Für den Senat kam Geisel zur Mahnwache.
Für den Sieg verausgabten sich die Briten allerdings so sehr, dass das Empire schon bald nach 1945 zusammenbrach – und mit ihm das Dasein als Weltmacht.
Für den Stadtwald könne derzeit keine generelle Aussage über den Entwicklungsverlauf des Schädlings in den nächsten Wochen getroffen werden, erklärt Rainer Stöckicht, Pressesprecher der Stadt Wittlich.
Für den Standort Valencia gilt der Stopp bis mindestens zum 27. April, an den anderen bis zum 4. Mai.
Für den stationären Entzug, der eher in fortgeschrittenen Stadien durchgeführt wird, ist das gut untersucht.
Für den Stürmer ist es die erste Verwarnung im laufenden Wettbewerb.
Für den Vereinsvorsitzenden des 1. FC Düren, Wolfgang Spelthahn, ist der Sieg des Mittelrhein-Pokals – verbunden mit der Möglichkeit, gegen den großen FC Bayern anzutreten – der größte Erfolg in der Dürener Vereinsgeschichte.
Für den Verkehr gab es keine Einschränkungen.
Für den VfL Bochum geht es am Sonntag (13.30 Uhr) gegen Erzgebirge Aue.
Für den vom Staat im Stich gelassenen einzelnen Veranstalter kann Zivilcourage zum Himmelfahrtskommando werden.
Für derartige Maßnahmen gibt es im geltenden Recht keine ausreichende Grundlage.“
Für deren Einsatz fehlten bislang verbindliche Kriterien und DIN-Normen, teilte das Ministerium auf Anfrage der Deutschen Presse-Agentur mit.
Für Deutschland hatte Bundesgesundheitsminister Jens Spahn (CDU) die Impfreihenfolge per Verordnung festgelegt.
Für Deutschland komme es nun auf die konkrete Ausgestaltung an.
Für Deutschland sind demnach 28 Milliarden an Zuwendungen vorgesehen.
Für die 70. Berlinale (20. Februar bis 1. März) beruft der Tagesspiegel wieder eine neunköpfige Leserjury, die einen Preis für den besten Film in der Forums-Reihe vergibt.
Für die anderen 25 Alternativshows des Abends reichten Zeit und Nerven nicht.
Für die Angebote im Jugendhaus bedeutet das: kleine Gruppen (höchstens zehn Jugendliche mit Betreuer), Dokumentationspflicht der Anwesenden, Hygieneregeln beachten.
"Für die Anwendung in Sensoren ist diese effiziente Beladung besonders wichtig."
Für die Ausrichtervereine macht es aus finanzieller Sicht wenig Sinn, wenn – neben den weiteren Auflagen – je nach Hallenbeschaffenheit nur 100 bzw. maximal 200 Zuschauer zugelassen werden dürfen.
Für die autologe Chondrozytenimplantation (mit biotechnologisch bearbeiteten Knorpelzellen) führe der G-BA bereits ein Methodenbewertungsverfahren durch.
Für die BASF genügten die wenig aussichtsreichen Perspektiven des Chefs persönlich, Dr. Brudermüller.
Für die Bayern geht es am Freitag gegen Schlusslicht Paderborn weiter.
Für die beiden Meppener Partien sowie Spiele Hansa Rostock gegen Türkgücü München, SpVgg Unterhaching gegen SC Verl, Hallescher FC gegen Unterhaching und SC Verl gegen FSV Zwickau gibt es nach DFB-Angaben noch keine Nachholtermine.
Für die Benotung ist weiter der eigentliche Fachlehrer des jeweiligen Schülers zuständig, er soll sich dafür aber mit dem Pädagogen austauschen, der den Fernunterricht abhält.
Für die CDU ist das zu wenig.
Für die Dauer der Unfallaufnahme wurde die Straße circa 90 Minuten lang komplett gesperrt“, so die Polizei in ihrem Bericht weiter.
Für die einen ist sie ein überdimensionaler Golfball.
Für die Entscheidungen der Ampel-Kommission am Donnerstag werden aber auch die Sieben-Tage-Inzidenz, also die Neuinfektionen über sieben Tage hinweg gerechnet auf 100.000 Einwohner, die Clusteranalysen und die Situation in den Spitälern herangezogen.
Für die Entwicklung werden die Rekordwerte bei den Corona-Neuinfektionen sowie der beschlossene verantwortlich gemacht.
Für die EV Lindau Islanders wird er in der Oberliga Süd mit der Nummer 24 aufs Eis gehen.
Für die Fahrer nimmt das Stresslevel aufgrund des Regens deutlich zu.
Für die Feiertage sieht Kalayci sowohl Chancen als auch Risiken.
Für die Fleischerei Damisch ist ein neuer Eigentümer gefunden worden.
Für die FPÖ ist aber "Verena Madner klar den Grünen zuordenbar".
Für die Geschichte Südwestdeutschlands waren sie bis ins 1. Jahrhundert vor Christus entscheidend.
Für die hiesigen Verbandsliga-Teams ist der Saisonauftakt unterschiedlich erfolgreich gelaufen.
Für die im Frühjahr 2021 anstehenden Neuwahlen stehen gestandene VfR´ler bereit, die sportliche Verantwortung zu übernehmen und Vorstand Stefan Hochwald sowie Spielleiter Mario Huck in ihren Tätigkeiten zu entlasten.
Für die insgesamt elf Sonntage vom 21. Juni bis 30. August, an denen auch in diesem Jahr Wiederholungen des „Tatorts“ geplant sind, hat sich die ARD im Jubiläumsjahr etwas besonders ausgedacht.
Für diejenigen, die lieber mit dem Rad unterwegs sind, bietet der Landkreis auch Radltipps.
Für die Kleinen ist es daher wichtig, dass sie Schlaf von Anfang an als angenehm empfinden und dass es Anreize wie das klassische Vorlesen oder andere Einschlafrituale gibt.
Für die Klimaaktivisten beginnt mit der Demo ein langes Spiel mit der Justiz.
Für die Kraftübertragung auf die Vorderachse sorgt ein neues Sechsgang-Getriebe, das auf die Charakteristik des Mild-Hybrid-Antriebs abgestimmt ist.
Für die langen Verhandlungen müsse jedenfalls gelten: "Das Recht des Stärkeren hat auch online ausgedient.
Für die Leistungen im Zweiten Weltkrieg wurde er mit dem Orden des roten Sterns ausgezeichnet.
Für die Leser ist das Buch ein grosses, berührendes Lektüreerlebnis.
Für die meisten Geräte wird zudem eine versandkostenfreie Lieferung ermöglicht.
Für die Mitarbeiter dort war es aber schwierig, alle Betroffenen zumindest schon einmal telefonisch zu erreichen.
Für die Mitarbeiter würde das endlich Klarheit bedeuten.
Für die mobile Pflege, Krankentransporte und den Rettungsdienst fehle es seitens der Regierung an einer Test-Strategie.
Für die Monate November und Dezember rechnet der Verband mit Umsätzen von 14 Milliarden Euro.
Für die nächste Zeit stehen auch keine abgestimmten Kontakte an.
Für die NEOS-Studentenfraktion JUNOS hilft die Regelung höchstens dabei, Karteileichen auszusortieren; gleichzeitig geht ihr die Exmatrikulation als Konsequenz zu weit.
Für die Neubaulofts wird eine kleine Ladenzeile abgebrochen.
Für die Neubaupläne gewann man internationale Stararchitekten.
Für die neue Folge des „Polizeiruf 110“ war eine Location für einen fiktiven Film-Club in Hamburg gewählt worden.
Für die Nevigeser Innenstadt wurde seit langem nach einer ebensolchen Fördermaßnahme gerufen.
Für die notwendige Stimmung sorgten als Vorsängerin Anna Mabo und dann Ursula Strauss und Ernst Molden.
Für die Partei der dänischen und friesischen Minderheit ein historisches Ereignis: Zum ersten Mal seit sechs Jahrzehnten wagt der SSW diesen Schritt.
Für die Partien Werder Bremen gegen Hertha BSC und gegen FSV Mainz 05 wurden jeweils 8500 Besucher zugelassen.
Für die Rettung der Volkswirtschaften stellen Regierungen hunderte von Milliarden Euro bereit, es gäbe da keine Grenze nach oben.
Für die Sanierung des Mehrzweckgebäudes inklusive Kindergarten wurde mit 436 Ja- zu 171 Nein-Stimmen ein Projektierungskredit über 70'000 Franken gutgeheissen.
Für die Schätzung von R gibt es Änderungen im Detail, wie gerade erst vom Robert Koch-Institut (RKI) vorgenommen.
Für diese gilt dann eine angeordnete Quarantäne.
Für die Semmelknödel werden sowohl Brote als auch Brötchen aus überwiegend hellen Weizen- und Dinkelsorten verwendet.
Für diese müssen Pläne zum Umbau der Wirtschaft bis 2030 erarbeitet werden.
Für dieses ist nur am Rande Scheuer verantwortlich, im Kern aber die CSU-Spitze um Scheuers Vorgänger Alexander Dobrindt und den heutigen Innenminister Horst Seehofer.
Für dieses Jahr geht die Stadt davon aus, dass der Anteil der Briefwähler bei mindestens 40 Prozent liegen wird.
Für dieses Jahr hatte man die in Las Vegas geplante Inspire bereits gestrichen.
Für dieses Projekt sind für die erste Etappe im Jahr 2021 Investitionen in der Höhe von 385'000 Franken budgetiert.
Für dieses Schuljahr sind sie nun offiziell als Schülermentoren für die Klassen 5 und 6 eingesetzt.
Für diese Zielgruppe gibt das Seco deshalb nun eine neue Broschüre heraus.
Für die sich im Parkhaus befindlichen Fahrzeuge wurden Hinweisschilder angebracht, damit eine kontrollierte Ausfahrt im Beisein der Polizei erfolgen kann.
Für die Stadt Berlin bildet der neue Ort eine "wichtige Säule in der Berliner Strategie im Kampf gegen HIV-Neuinfektionen".
Für die Studie haben die Forschenden KMU aus der ganzen deutschsprachigen Schweiz online befragt.
Für die Tarifbeschäftigten müssen aber noch Gespräche mit der Gewerkschaft Verdi geführt werden, die sich „hinsichtlich der konkreten Umsetzung“ der Zulage verhandlungsbereit zeigt.
Für die Terminvergabe stehen die Sekretariate der Ämter zur Verfügung, zu denen im Zweifel über die Einwahl Tel.: (03621) 214-0 verbunden wird.
Für die Tochter wurde Untersuchungshaft beantragt.
Für die Treffer der Wasserfreunde sorgten Dmitri Kholod (3), Stefan Pjesivac (2) und Lucas Gielen.
Für die triumphale Geste der historischen Revanche ließ sich jedenfalls kaum ein geeigneterer Ort finden, um zurückzuholen, was zeitweilig an die „Plebejer“ verlorenging.
Für die Unternehmen sei weniger wichtig, wie der Prozess verwaltungsintern gestalte werde, solange dieser von Fachleuten wissenschaftsbasiert erfolge, sagt der stellvertretende Direktor Marcel Sennhauser.
Für die Unterstützung von Forschungseinrichtungen von nationaler Bedeutung will sie 39 Millionen Franken mehr ausgeben als der Bundesrat.
Für die Urlauber ändert sich in Sachen „Müritz rundum“ vorerst nichts, da Warens Stadtvertreter nach einem mehrheitlichen Beschluss im Juni die vorsorgliche Kündigung zum 31. Dezember 2021 eingereicht haben.
Für die US-Raumfahrt ist es das Großereignis: Am Mittwoch werden endlich wieder Astronauten vom eigenen Territorium aus ins All starten.
Für die Verabschiedung der Finanzplanung ist ein einstimmiges Votum der 27 EU-Staaten erforderlich.
Für die vergangene Woche hat das Gesundheitsamt einen Reproduktionswert von 1.46 errechnet, in der Woche davor lag der Wert noch bei 1.1.
"Für die vielen Alten, deren Bewustsein durch Demenz zerfressen ist kommt dies zu spät."
Für die Vize-Klubchefin der Grünen, Ewa Ernst-Dziedzic, ist auch eine Nachverhandlung des Pakts nicht ausgeschlossen.
Für die wird es natürlich doppelt schwer und da wird es traurigerweise natürlich auch einige geben, die das nicht überleben werden.
Für die WKStA war die Sache somit erledigt: keine Ermittlungen.
Für die Zeit davor plant sie mehr als die bisher vorgesehenen 20 Stunden die Woche gegen Corona zu kämpfen.
Für die Zeit nach Corona muss man sich schon etwas Besonderes einfallen lassen, um Gäste aus der näheren Umgebung anzulocken, den „Touristen von außerhalb kommen nicht“, schätzt Renate Wünsche die Lage nüchtern ein.
Für die Zukunft des Online-Journalismus sei es aber entscheidend, dass Leser die Medien finanziell unterstützen, sagt Munk.
Für Discounter und Supermärkte in der Region bedeutet das ein Umdenken.
Für Diskussionsstoff sorgte nicht zuletzt das Thema Infektions- und Gesundheitsschutz.
Für Domberger Reisen ist er seit Dezember 2017 in der Geschäftsführerposition.
Für drei Habichtskäuze, die Anfang März im Tiergarten Schönbrunn geschlüpft sind, geht es schon zurück in die Wildnis.
Für drei Tische vor dem Lokal (nicht auf dem Platz) hat das Lokal bereits eine ganzjährige Erlaubnis zur Außenbewirtung.
Für ein besseres Kosten-Management integriert der Anbieter diverse Funktionen, beispielsweise die für ein Hardware Asset Management.
Für eine Aufklärung der Missstände in den Kurheimen – davon viele in Ostfriesland und im Harz – setzt sich die „Initiative Verschickungskinder“ ein.
Für eine große Überraschung sorgte am Sonntagabend der Deutsche Gabriel Clemens - zu sehen ganz oben im Video!
Für eine höhere Attraktivität des Hauptgewinns soll zudem eine weitere Regelneuerung sorgen.
Für ein einheitliches Krankenkassenversicherungssystem!
Für eine kurz bevorstehende Korrektur gibt es aber noch zu viele Pessimisten, womit vorerst auch weiterhin kleinere Rücksetzer rasch zum Nachkauf genutzt werden dürften.
Für eine mögliche Ausgleichsfläche hat der Rat eine Idee parat.
Für eine nächste Ratssitzung am 11. Juni will die Gemeinde möglichst auf ein anderes Gebäude mit mehr Platz ausweichen.
Für einen Einspieler habe Oli mit keinem Geringeren als (47) zum bevorstehenden Vatertag angestoßen – das ziemlich eklige Resultat zeigte er auf Social Media: Er schaute mit dem Schlagersänger offensichtlich zu tief ins Glas und musste sich übergeben!
Für einen gestandenen Krisen- und Reisereporter eine Kleinigkeit.
Für einen Haushalt könnte man wegen des engen, langen Kontaktes der Mitglieder annehmen, dass der SAR-Wert bei 100 Prozent liegt, man sich also immer an infizierten Mitbewohnern ansteckt.
Für einen möglichen Neubau schätzte er die Kosten auf 8,4 bis 9 Millionen Euro, und er betonte: „Auch dann brauchen wir die Container als Zwischenlösung.
Für einen solchen Lernort werde eine weit größere Fläche benötigt, als die derzeit im Turm geplanten Ausstellungsräume, so Oswalt.
Für eine umfassende, interdisziplinäre Betreuung haben sich darin Experten aus unterschiedlichen Disziplinen zusammengefunden.
Für eine Zusatzsteuer, die eigentlich nur für wenige Jahre gedacht war, ist die jetzige Abschaffung eher ein Witz.
Für einige Autofahrer gibt es hier außerdem keine Weiterfahrt in Richtung Weil am Rhein.
Für einige Demokraten und Journalisten ist der Abgeordnete Adam Schiff (D-CA) ein Held.
Für einzelne Schüler und Klassen an in Witten gilt Distanzunterricht.
Für ein zweites Dossier hat Kristin Hermann 2017 einige der Geflüchteten, die sie auf der "Aquarius" kennengelernt hatte, wiedergetroffen.
Für Familien sowie deren Freunde und Bekannte fällt das übliche abendliche Fastenbrechen (Iftar) ganz anders als gewohnt aus.
Für Firmen bietet Medbase Corporate Health spezifische Beratungen und ganzheitliche Projekte im betrieblichen Gesundheitsmanagement an.
Für Firmenchefin Christiane Hollnberger gilt: „Der Gesundheitsschutz der Mitarbeiter und Kunden steht im Vordergrund.“
Für Gaillard kommt Abdullah.
Für GA-Inhaber ist es zudem weiterhin möglich, ihr Abo für einen Monat kostenlos zu hinterlegen.
Für Gamer gibt es vor allem im PC-Bereich besonders viele Produkte mit LEDs, gerne auch mir RGB-LEDs, bei denen man die Farben frei wählen kann.
Für Gerhard Bereswill ist das eigentlich eine ziemlich undankbare Veranstaltung am Dienstagabend im Haus am Dom.
Für Geschäfte in Hessen heißt es zur Maskenpflicht: "Das Tragen eines Mund-Nasen-Schutzes ist für Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter entbehrlich, soweit anderweitige Schutzmaßnahmen, insbesondere Trennvorrichtungen, getroffen werden."
Für geschätzte drei Viertel der 3400 Lehrlinge ist der Fernunterricht noch heute nicht nach modernen Massstäben möglich.
Für gewöhnlich setzte Firmenpatron bei Kursen unter 38 Franken stets ein Zeichen und griff bei den Papieren seines "Steckenpferds" beherzt zu.
Für G/GESCHICHTE blättere ich wieder einmal in meinem Buch.
Für Gladiator ist der Kurs des rot-grünen Senats gescheitert.
Für größere Konflikte habe die Maßnahme nicht gesorgt: „Natürlich wollen Besucher immer ihre kranken Angehörigen sehen, das ist ja auch ein verständlicher Wunsch.
Für große Twitter-Resonanz sorgte ein Tweet von Hans-Georg Maaßen, ehemaliger Präsident des Bundesamts für VerfassungsschutzBerichterstattung des Funke-Portals „Der Westen“ über die Festnahme in Lüdenscheid thematisierte.
Für "grüne" Länder mit geringen Infektionszahlen soll dies erst vom 26. Dezember an gelten.
Für Gundersleben werde ebenso eine Lösung gefunden.
Für gut halten es nur 32 Prozent.
Für Gutverdiener sind sogar über 2000 Euro drin.
Für Igel, Insekten und andere Tiere sei ein Laubhaufen ein optimaler Ort, die kalten Wintermonate zu verbringen, denn das Laub isoliert und bietet somit einen gemütlichen Unterschlupf.
Für ihn geht es jetzt erst mal «fett und fabelhaft» in den Winterschlaf.
Für ihn sei das monatliche Versenden seiner Texte wertvoll, weil es ihn zum Schreiben zwinge, sagt Ettlin.
Für ihn springt der Gastronom Bernd Schlacher ein, der unter anderem das "Motto am Fluss" betreibt.
Für ihn steht das Thema Vereinbarkeit von Wirtschaft und Familie an oberster Stelle.
Für ihn verlässt Leo Bittencourt den Platz.
Für ihn wäre es bitter, sich die nächsten Jahre auf der Bank einzufinden, wenn er anderswo regelmäßig spielen könnte.
Für ihr aktuelles Buch "Leben mit Auschwitz" hat sie Interviews mit Enkeln von Holocaustüberlebenden geführt.
Für ihren Knallhart-Kurs muss sich die schleswig-holsteinische Schulministerin rechtfertigen.
Für ihre Überzeugung nehmen die Rößners einiges in Kauf.
Für ihre Wohnungen, aber auch für ihre elektrischen Fahrzeuge wie Auto oder Fahrrad.
Für Irritationen sorgen jedoch die Zahlen, die der Landkreis selbst herausgibt.
Für jeden dieser Spieler erscheint eine im FIFA Ultimate Team Modus (FUT) nutzbare Spielerkarte, deren Werte im Vergleich zur schon bestehende Basiskarte erhöht wurden.
Für jeden Vierten ist frische Pasta die perfekte Mahlzeit, wenn man sich selbst und die Seele verwöhnen möchte.
Für jetzt müssen wir unsere Bedürfnisse zurückstellen, weil wir Verantwortung haben, als Eltern, anderen und uns selbst gegenüber.“
Für Kinder unter 12 Jahren, sofern sie einer gemeinsamen Betreuungs- oder Unterrichtsgruppe angehören.
Für Klarheit sorgen soll ein Fragenkatalog der grünen Kreistagsfraktion.
Für Klaus Rilke beginnt der Tag in der Bergkirche.
• Für Kleinbetriebe bis zu fünf Beschäftigten gibt es 9.000 Euro.
Für knapp drei Millionen Euro wurde das denkmalgeschützte Demminer Justizgebäude in Demmin in den vergangenen zwei Jahren saniert.
Für Kubo wird es aber nicht die erste Erfahrung im spanischen Fußball sein, war er doch mit neun Jahren an der berühmten Jugendakademie „La Masia“ in Barcelona.
Für Kunden der Banken reichen die Preise von 40 bis 200 Euro pro Jahr - fremde Kunden müssen teilweise den doppelten Preis zahlen.
Für Kunden sollen ab diesem Zeitpunkt alle Fahrten wieder wie gewohnt angeboten werden.
Für kürzere Strecken betrug die Gültigkeit von Retourbilletten schon bis anhin nur einen Tag.
Für kurze Zeit gibt es sogar einen kleinen Rabatt.
Für Leute, die seinen "Humor" nicht kennen, sei sein Verhalten vielleicht etwas verwirrend.
Für Lkw und den Nahverkehr ist die Geschwindigkeit auf dem acht Kilometer langen Deich bereits auf 30 Kilometer pro Stunde reduziert.
Für Marcel Schrötter endet die Doppel-WM in Spielberg insgesamt enttäuschend: Nur Rang elf im Rennen nach Platz 21 im Qualifying.
Für Marken kann es dieser Tage zum Drahtseilakt werden, sich angesichts des alles beherrschenden Themas Corona werblich zu inszenieren.
Für Martin Vatheuer kommt die neue Regelung nicht überraschend, zumal dieses Szenario bereits im Vorfeld der Saison zwischen Verband und Vereinen besprochen wurde.
Für Matti Langer (30) ein Glücksfall!
Für Mensch und Umwelt völlig unbedenklich, wie die Stadtverwaltung wissen lässt.
Für Messi etwas unkonventionell erzielte er per Flugkopfball dann doch das Tor (45.+4).
Für Michael Schumacher ist der 20. April ein besonders trauriger Tag.
Für mich als Christ gibt es daher kein Entweder-oder zwischen Lebens- und Umweltschutz.
Für mich ist das ein regelrechter Krieg, der seit der Beendigung der gewalttätigen Kriegsakte 1945 in einer anderen Form insbesondere gegen das Land der »Dichter und Denker« geführt wird.
"Für mich ist es eine Ehre, dabei zu sein, wenn Unternehmer geehrt werden, die sich ihrer Tradition bewusst sind, die die Zukunft gestalten und mutig sind", leitete Landeshauptmann Hermann Schützenhöfer ein.
Für mich ist Herr Fleischhauer eiener der wenigen Journalisten die noch eine eigene Meinung haben und sie auch äussern.
Für mich ist Zucker wie eine Droge, mit der ich fast jeden Abend kämpfe.
Für mich muss es zu einer eigenen Einheit werden und an der Kreuzung all dieser großen Plattformen ein eigenes Modell schnitzen, mit seinen eigenen Funktionalitäten.
Für mich persönlich steht diese Entscheidung schon seit etwa acht Jahren und wird höchstens durch eine Notsituation umgeworfen.
"Für mich war es das Schlimmste, was mir jemals passiert ist", sagte der Freund des Opfers am Mittwoch vor Gericht.
Für mich war es definitiv die familiäre Zeit.
Für mich war in all den Jahren immer am wichtigsten, meine Kundinnen und Kunden zufriedenzustellen, etwa mit einem guten Stück Fleisch.
Für Mitarbeiter mit mindestens 25 Prozent Arbeitszeit in der Pflege beträgt der Bonus 1000 Euro, für Auszubildende 900 Euro.
Für Mitte August sind weitere Gespräche geplant.
Für Moers meldete der Kreis 67 Neuinfektionen, für Kamp-Lintfort 38 und für Neukirchen-Vluyn elf.
Für Neuer wäre ein Erfolg nicht nur hinsichtlich der kritischen Stimmung im Land wichtig, sondern vor allem auch für die Entwicklung der Mannschaft.
Für Olympus-Fotografen ist das ein alter Hut.
Für Österreich gelten strenge RegelnAusgangsbeschränkungen, die auch kontrolliert werden.
Für Parks war das ein schwerer Schlag.
"Für Plünderungen und Brandstiftung gibt es keine Rechtfertigung", sagte er deshalb in der Kirche.
Für Präsident Trump ist das ein politischer Erfolg, für Stuttgart ein herber Schlag.
Für Produkte, die zusätzlich mit einer Verbrauchsteuer belegt sind, ist eine Umstellung in dieser kurzen Zeit erst recht unmöglich.“
Für Qualitätssicherung in der Pflege sind zusätzliche 20,7 Millionen Euro vorgesehen.
Für rund 600 000 Euro wird das Gebäude zum Dorfgemeinschaftshaus umfunktioniert und energetisch saniert.
Für rund 80 000 Mitarbeiter der Volkswagen AG werde damit eine Verlängerung der Kurzarbeit beantragt, hieß es weiter.
Für Sascha Kirchhecker änderte sich das Leben über Nacht auf dramatische Weise.
Für seine Arbeit an Landmaschinen brachte er immer wieder ein Pferd zum zukünftigen Schwiegervater nach Witten-Heven, der Hufschmied war.
Für seine Balbutta-Sprache liefert Bacharevič in „Die Hunde Europas“ gleich auch noch eine Grammatik und ein Wörterbuch mit.
Für seinen Arbeitgeber, der gerne eine Wagenburgmentalität pflegt, stellte das (zu) oft ein Ärgernis dar.
Für seine Schuld habe das Repräsentantenhaus „überwältigende Beweise“ angehäuft, erklärten die sieben Anklagevertreter des Repräsentantenhauses am Montag.
Für sein Livestream-Konzert am Sonntag hat er bekannte musikalische Unterstützung organisiert.
Für sie bietet das Land einen „Finanzpuffer“.
Für sie gibt es hier immer etwas zu tun.
Für sie gilt in ab Mittwoch ein Beherbergungsverbot.
Für sie hätten die Gewerkschaften die Möglichkeit zur Verfügung gestellt, den sog. sozialen Urlaub ohne Lohnausfall zu nehmen oder einen außerplanmäßigen Arbeitsurlaub zu nehmen.
Für sie ist der Tag "eine Bankrotterklärung des sächsischen Innenministers und des Bundesinnenministers."
Für sie ist die Nicht-Auszahlung des Gewinns doppelt bitter: Denn sie hätte den Schein auch in einer der Annahmestellen vor Ort in eine Annahmebox werfen können.
Für sie ist es eine Frage der Solidarität: Je besser sich alle an die Regeln hielten, umso schneller könnten die Einschränkungen aufgehoben werden.
"Für sie ist es natürlich keine tolle Situation, weil du fast wie ein Einsiedler leben musst - und das tun sie.
Für Siemens Healthineers ging es nach durchwachsenen Zahlen 0,5 Prozent nach unten.
Für sie muss ebenso dringend ein Ersatz gesucht werden.
Für sie scheint klar zu sein: Den Ärzten wurde es verboten, darüber zu reden.
Für sie sowie „unzählige Musiker, Tänzer, Schauspielerinnen und Performer“ sei auch die Sängerin und Schauspielerin ein Sieger.
Für sie und Nils gibt es nach der doch noch ein Happy End.
Für sie war er gar der „deutsche Michelangelo“.
Für solche Kleidungsstücke lohnt es sich zum Anprobieren ins Outlet zu fahren, eine Nacht über die Favoriten zu schlafen und am nächsten Morgen den besten Herrenanzug im Online-Outlet zu kaufen.
Für Sommerfeeling sorgten viele Programmpunkte – und zwei Palmen auf der Bühne.
Für Spanien, Finnland, Norwegen und Schweden bleiben Warnungen bestehen.
Für Spieler wie Sie könnte Ottmar Hitzfeld den Begriff des "aggressive Leaders" erfunden haben.
Für „Stark wie Zwei“ haben sie ausschließlich Liebesduette aufgenommen.
Für Stefan Effenberg hingegen ist das Vorpreschen des sich zusehends von den Klub-Bossen emanzipierenden Trainers vollauf berechtigt.
Für Studienanfänger Jonas ist der Rundgang auf dem Campus nach rund einer Stunde zu Ende.
Fürth, heute in Weiß, beginnt vom Anstoß weg forsch und setzt sich direkt im letzten Drittel fest.
Für Threadripper-Plattformen ist der Mirage 5 hingegen nicht freigegeben.
Für Trainer Flick ist das zweifellos ein Trumpf im Titelkampf.
Für Udo Di Fabio, den ehemaligen Richter des Bundesverfassungsgerichtes, wurde damit ein neues Kapitel der Rechtsgeschichte geschrieben.
«Für uns bedeutet das, dass mit der neuen BNO persönliche Interessen eher beschnitten werden als vorher», sagt Ueli Müller.
Für uns heißt es nun: zu Hause bleiben, mal runterkommen, das Leben ein bisschen entschleunigen.
Für uns ist es daher eine Herzensangelegenheit, an der Corporate Health Initiative mitzuwirken und unseren Mitarbeitern ein breitgefächertes Angebot zu ermöglichen, um die eigene Gesundheit zu stärken."
"Für uns sind Zuschauer bei Spielen der Bundesliga aktuell nur sehr schwer vorstellbar", sagte sie der Zeitung.
Für US-Präsident Donald Trump ist die hohe Zahl an nachgewiesenen Coronafällen in den USA «eine gute Sache».
Für viele Berufstätige Menschen bedeutete die Ausbreitung des massive Einschränkungen.
Für viele der Flüchtlinge stehe deshalb jetzt der pure Überlebenskampf an erster Stelle.
Für viele Fans ein großer Schock – schließlich gehörte besonders Letztere stets zu den Publikums-Favoriten.
Für viele Fernseh-Zuschauer nimmt das den Reiz am Spiel.
Für viele Firmen mit Tausenden von Beschäftigten ist die Corona-Krise noch längst nicht vorbei – ganz im Gegenteil: Trotz der Corona-Lockerungen kommt das Geschäft nicht in Gang, das Eigenkapital schmilz.
Für viele Landwirte wird das staatliche Ackerland bei einer Privatisierung zu teuer.
Für viele Medien war sie bereits "politisch tot"
Für Vizekanzler und Finanzminister Olaf Scholz (SPD) hingegen ist das keine krisenbedingte Eintagsfliege.
Für VW-Betriebsratschef Bernd Osterloh stehen die Chancen gut, den Elektro-Autobauer Tesla in Zukunft bei den Stückzahlen und der Software zu überholen.
Für weitere Empörung sorgten zum einen die mittlerweile fast zur Normalität gewordene Gewalt gegen Demonstranten, zum anderen die Entscheidung der Justiz, den Polizisten, der Mora überfahren hat, auf freien Fuß zu setzen.
Für zwei oder drei Jahre soll eine dritte Gruppe in Schneggenhausen die Situation überbrücken.
Fußball, 2. Bundesliga Patrick Schmidt, Stürmer des 1. FC Heidenheim, wird für die verbleibenden Rückrundenspiele der Saison an Dynamo Dresden ausgeliehen.
Fußball in Zeiten der explodierenden Corona-Fallzahlen: Einige Klubs wünschen sich eine Unterbrechung, bei vielen macht sich auch Frust breit.
Fußball in Zeiten des Virus?
Fußball lebt von Aktualität.
Fussball: Was gilt denn nun?
Fußsohlen auf denen man Parmesan reiben könnte, Hühneraugen oder Nägel, die aussehen, als ob sie in die Mumienabteilung des Ägyptischen Museums nach Mitte gehören – leider keine Seltenheit auf Berlins Straßen.
F: Wieviele Masken würden in der Schweiz benötigt?
FW: Regionale Wirtschaft stärken – Vergaberecht anpassen!
Fynn Kliemann hat 2018 in der Kategorie Bester Newcomer den Musikpreis 1 Live Krone gewonnen.
Gäbe es eine Nationen-Wertung für Nicht-Amerikaner bei den Globes, lägen Vertreter aus dem Königreich mit Abstand vorn.
Gäbe es in Berlin eine personalisierte Wahl der Regierenden Bürgermeisterin, würde Franziska Giffey mit riesigem Vorsprung ins Wahljahr starten.
Gabriel hält die Markterwartungen für 2020 für viel zu hoch und kalkuliert für das laufende Jahr nun mit einem operativen Gewinn (Ebitda) von etwa 524 Millionen Euro, nach bisher erwarteten 732 Millionen Euro.
Gähnende Leere herrscht dagegen auf dem Spielplatz Engelsberger Hof, obwohl er nicht einmal abgeschlossen ist.
Galaxien sind riesig und verändern sich so langsam, dass sie uns wie Gemälde erscheinen.
Galeria Karstadt Kaufhof war durch die pandemiebedingte Schließung aller Filialen in eine geraten und hatte Anfang April Rettung in einem Schutzschirmverfahren suchen müssen.
Galt sechs Jahre lang als Vorbild für junge Spieler: Der scheidende Hertha-Star Salomon Kalou (l.).
Ganz allein stand Neven Subotic nach dem Schlusspfiff vor der mächtigen Südtribüne.
Ganz anders nervenaufreibend wird es am Sonntagnachmittag im Garten des Lindenparks.
Ganz anders sieht es dagegen bei den Mitgliedsstaaten aus, wo sich bereits jetzt eine Wiederholung des Matches des vergangenen Jahres abzeichnet.
Ganz anders wäre das für Scholz als Kanzlerkandidat der CDU, zumal sich deren Suche nach einem geeigneten Kanzlerkandidaten ja eher schwierig gestaltet.
Ganz aufhören wird die Präsenz der Dominikaner in Augsburg noch nicht.
Ganze 24 Stück um genau zu sein!
Ganze zehn Spieler hat der Coach des Tabellen-15. noch um sich geschart.
Ganz grün und exotisch: Nicole Hoch will mit dem Pop-up-Restaurant 27 by Livingdreams wieder Leben ins ehemalige Restaurant Frieden bringen.
Ganz im Gegenteil“, stellt ZF-Chef Scheider klar.
"Ganz klar, die Regierung hat es verbockt", sagt Tomines.
Ganz kurzfristig sind am Sonntagvormittag viele Schull-und Veedelszöch in Köln wegen der Wetterlage abgesagt worden.
Ganz nebenbei beschäftigt sich Renate Bärnthol derzeit mit Museumsmitarbeiter und Naturschutzexperte Hans Seitz intensiver mit den Zusammenhängen der historischen Gebäude und der Vogelwelt im Freilandmuseum.
Ganz oben stehen da natürlich die Einzel-Titel beim heimischen ATP-Turnier 2009 und 2010, aber auch 2014 im Doppel hat der Niederösterreicher zugeschlagen.
Ganz ohne Auto geht die neue Mobilität bei BMW offenbar nicht.
Ganz ohne eine emotionale Aufladung kann die Diskussion nicht auskommen, was sie jedoch zugleich lebensnah macht: So berichtet Debora Antmann etwa davon, wie sie sich nach dem Anschlag von Halle gefühlt hat.
Ganz ohne Schäumchen und Häubchen: Mit diesen Fleischrezepten werden traditionelle Gerichte modern.
Ganz Schwerin weiß um ihre Eitelkeiten und sieht sie am liebsten beim Fortgehen.
Ganz selbstlos bittet Roy zudem: „Derjenige, der jetzt die meiste Aufmerksamkeit braucht, ist Siegfried.
Ganz sicher sind wir aber nicht.“
Ganz sicher war man sich zunächst nicht – die Leichen waren mit Dynamit in die Luft gesprengt worden.
Ganz sicher werde sie schnell ausverkauft sein, man müsse sich beeilen.
Ganz so rund wie gewohnt laufen die Geschäfte in Zeiten von Corona und erstarkender Fintech-Konkurrenz.
Ganz so weit ist es allerdings noch nicht.
Ganz so, wie es sich die BerlinerInnen und Berliner laut Senatskanzlei in einer eigens zu dem Zweck durchgeführten Befragung gewünscht hatten.
Ganz Twitter wenn Sat 1 Claudia Obert einlädt und nach über 50 Tagen endlich mal etwas Unterhaltsames bei pic.
Ganz unbekannt sind die Inhalte indes nicht: Am knausrigsten war die Regierung (erst Rot-Blau, dann die SPÖ allein) mit Informationen zum 2017 fristlos entlassenen Krages-Chef Schnedl, der Ende 2018 mit einer Ehrenerklärung vollkommen rehabilitiert wurde.
Ganz unter dem Motto «Jeden Tag ein neuer Golfplatz» profitieren Gäste ab zwei Übernachtungen von einer einheitlichen Greenfee auf allen zwölf Golfplätzen im grössten Kanton der Schweiz.
Ganz wie die Zigarette mit dem H und dem B. Mittels einer wunderbar gezeichneten und animierten, sehr komisch ausgedachten männlichen Identifikationsfigur verbündete sich die Werbung in ihr raffiniert humorvoll mit den Ver(b)rauchern.
Garant für den Sieg in Olching am Samstagabend (29.2.2020) war Daniel Raisch mit überragenden 45 Punkten.
Gardos punktete doppelt, Ausfall Habesohns wog aber zu schwer – Jindrak: "Mir fehlen die Worte!"
Gar nicht glücklich darüber zeigt man sich naturgemäß in Pulkau.
Garopollo kämpfte sich zurück und spielt besser denn je.
Gartenbauer haben diese meist als Meterware an Lager oder sie sind in Baumärkten zu finden.
Gaseinsatz im Ersten Weltkrieg:"Die Feinde vergiften wie die Ratten"
Gasexplosion im September des Vorjahres in St. Jodok in Tirol mit einer Toten (91) und zwölf Verletzten hat nun ein Nachspiel vor Gericht.
Gäste einer wegen des Unwetters am Mittwochabend abgesagten Veranstaltung mit den Swisttaler Bürgermeisterkandidaten hatten in der Aula Unterschlupf gefunden.
Gäste-Trainer Sven Schützek missfiel die Startphase mit großen Sonsbecker Chancen.
Gastgeberin für den traditionellen Untersiggenthaler Maskenball war bereits zum dritten Mal die Guggenformation „Räbefoniker“ - und auch dieses Jahr kamen viele der Ballbesucher wieder in originellen Kostümen.
Gastgeberin Julia Klöckner fordert eine Neujustierung der Tierhaltung in Deutschland.
Gastro-Gutschein, Ballontäschle oder weitere Geschenke hübsch verpackt unter dem Weihnachtsbaum: Das geht mit dem limitierten „Gerschthofer Gschenkpapier“.
Gastronomen haben nach dem ersten Lockdown schnell und gut die Schutzmaßnahmen umgesetzt – da besteht für Ingrid Hartges, Hauptgeschäftsführerin des Hotel- und Gaststättenverbandes (Dehoga), kein Zweifel.
GASTRONOMIE: Die besonders unter der Krise leidende Gastronomie soll bei Speisen den ermäßigten Mehrwertsteuersatz von 7 Prozent bekommen - vom 1. Juli an befristet bis zum 30. Juni 2021.
Gastronomie verkaufe sich auch über Emotionen, so Hummel, das sichtbare Lächeln der Beschäftigten sei darum wichtig.
Gaststätten dürfen nur noch zwischen sechs und 18 Uhr öffnen, wie Gesundheitssenatorin Dilek Kalayci (SPD) mitteilte.
Gates spricht über ein System, das nach Inhalts- und Wirkstoffen sucht, die bereits getestet wurden und potenziell für einen Impfstoff verwendet werden könnten.
Gaziantep ist die bedeutendste Industrie- und Kulturregion im Südosten der Türkei mit einer Bevölkerung von etwa 2 Millionen Menschen.
Gebauer forderte, jetzt auch die Beschlüsse im Bereich der Bildung umzusetzen: „Es geht darum, dass wir das, was die Bundeskanzlerin und 16 Ministerpräsidenten beschlossen haben, umsetzen.“
Geblieben ist das in der Art altdeutscher Meister gehaltene Wandbild.
Gedanken, die sich der sechsjährige Enrico noch nicht gemacht hat.
Gedroht wird weniger mit Sanktionen, obwohl es diese auch gibt.
Geduld war am Freitagvormittag in den acht Altstoffsammelzentren im Bezirk Ried das Gebot der Stunde.
Gefährliche LungenkrankheitCoronavirus in Deutschland: Muss ich mich schützen?
Gefällt einem ein bei Amazon gekaufter Artikel nicht, können Kunden diesen innerhalb von 30 Tagen zurücksenden.
Gefertigt ist das von Studenten entworfene und aufbaute Gerätehaus mit Materialen aus dem Riesenschilfgewächs Miscanthus und dem Holz des Paulownia.
Gefesselt und geknebelt warf man ihn von der Karlsbrücke in die Moldau, in der er ertrank.
Gefordert seien Mechaniken, um die öffentliche Wahrnehmung eines Akteurs zu erfassen.
Gefordert sei nun der Bundesrat und auch das Parlament könnte während der Session einen Beschluss bezüglich der politischen Beziehungen zum Lukaschenko-Regime fällen.
Gefordert wird zudem ein härteres Vorgehen gegen rechte Gewalt.
Gefühlt ganz Düsseldorf und Umgebung wollten mir bei der Umsetzung meiner Idee helfen, es kamen direkt Unmengen an Spendenangeboten.”
Gefühlt war immer anderes wichtiger.
Gefühlt wollen Männer etwas für die Frau tun, damit es ihr gut geht, damit es dann ihm gut geht."
Gefunden wurde sie von Herrn Halley, dem Assistenten, der den Beklagten informierte.
Gegen 00:30 Uhr kam es zur Explosion des Automaten.
Gegen 10.45 Uhr war ein Rumäne (47) im Bereich der Talabfahrt gestürzt und gegen ein stehendes Kind (10) aus Deutschland gerutscht.
Gegen 11:00 Uhr mussten die Arbeiten unterbrochen werden.
Gegen 14.55 Uhr befuhren ein 51-Jähriger aus Neuss und eine 54-Jährige aus Senden mit ihren Motorrädern hintereinander die L 880 in Richtung Attendorn, als der vorausfahrende Kradfahrer beabsichtigte, nach rechts in eine Einfahrt abzubiegen.
Gegen 15.30 Uhr fuhr eine 30-jährige Frau aus Erkelenz mit ihrem Auto auf der Karl-Arnold-Straße in Richtung Heinsberg.
Gegen 19.20 Uhr landete die Maschine wieder in der griechischen Metropole.
Gegen 22.30 Uhr hatten Beamte der Autobahnpolizeiwache Kamen auf der A44 den Audi und den Peugeot beobachtet.
Gegen 22 Uhr kam es an einem Supermarkt auf der Kölner Straße dann sogar zu einer Versammlung von 25 Menschen.
Gegen 23.15 Uhr rückten Ordnungsamt und Polizei mit Diensthunden an und durchkämmten das stark vermüllte Gebiet, wie die Stadt mitteilte.
Gegen 3.00 Uhr seien die Löscharbeiten vorerst abgeschlossen gewesen, sagte ein Sprecher der Feuerwehr.
Gegen 4 Uhr am vergangenen Mittwochmorgen waren Passanten auf das Opfer aufmerksam geworden.
Gegen 9.30 Uhr meldete die Polizei, dass die Lage vor Ort beendet ist.
Gegenbauer weiter: „Wir wollten neben den von Michael Preetz und Ingo Schiller sehr gut geführten Kernbereichen Sport und Finanzen einige stetig an Bedeutung gewinnenden Geschäftsfelder mit einem weiteren Fachmann im Führungsteam besetzen.
Gegen Bluthochdruck (Hypertonie) gibt es eine ganze Palette wirksamer Medikamente.
Gegen Bremen hätte Haaland in der Schlussphase sein Torekonto sogar noch erhöhen können, agierte aber ein, zwei Mal zu eigensinnig.
Gegen das Gesetz, Lohn- und Zeitraub, poltert Wurm.
Gegen das Massnahmenpaket wurde das Referendum ergriffen.
Gegen den Fahrer und Halter des Autos wurden Verfahren eingeleitet; zudem drohen ihnen erhöhte Bußgelder.
Gegen den Fahrer wurde Anzeige erstellt.
Gegen den Hundehalter wird ermittelt.
Gegen den SV Fellbach stand derweil kein Spieler auf dem Platz, der am Samstag gegen Plattenhardt im WFV-Pokal von Beginn an im Einsatz war.
Gegen den Trend in der Eurozone gaben die Renditen von italienischen Anleihen nach.
Gegen den Willen der Eltern wird Robert junior Soldat, kommt damit aber nicht zurecht; am 7. März 1920 erschießt er in der Sophienstraße den 19-jährigen Bankierssohn und Studenten Hanns Kahn.
Gegen den Willen des Staatsanwalts, der damals eine Verurteilung wegen versuchter vorsätzlicher Tötung gefordert hatte.
Gegen dessen beabsichtigte Ernennung hat der unterlegene Direktor des Amtsgerichts in diesem Verfahren die Gewährung einstweiligen Rechtsschutzes beantragt.
Gegen die Baubewilligung, welche die Stadt Mitte August erteilt hat, ist ein Rekurs eingegangen.
Gegen die beiden Streithähne wurde ein Ermittlungsverfahren eingeleitet.
Gegen die ETV Piranhhas Hamburg behielten die „Wölfe“ in ihrem ersten Spiel mit 6:3 die Oberhand.
Gegen die EU-Staaten setzte sich die Brüsseler Behörde mit ihrem Ruf nach einem Ende der Kontrollen aber nicht durch.
Gegen die Maskenpflicht, gegen den «linksextrem dominierten Stadtrat», gegen Fahrradwege, gegen den «Migrationshotspot Freiburg».
Gegen diesen Beschluss wollten Linke, AfD und das Bündnis »Gemeinsam für Forst« nun wiederum vorgehen.
Gegen die starken Hessen war für den EHC, trotz guter Möglichkeiten, an diesem Abend kein Kraut gewachsen.
Gegen die wilden Leipziger vor dem Aus.
Gegen Dijon gibt es den nächsten Sieg und der junge Italiener Moise Kean trifft doppelt – von Thomas Tuchel gibt es ein Sonderlob.
Gegen Duval wurde eine Untersuchung eingeleitet, aber die Rennleitung entschied sich gegen eine Strafe.
Gegen eine vorübergehende Tarifsenkung um wenige Cent spricht vielerorts auch die aufwendige Umstellung unterschiedlicher Automaten und anderer Vertriebskanäle.
Gegen Feierabend lag die 17-Jährige mit 0:2-Sätzen hinten, gewann dann die Sätze drei und vier, um dann im Entscheidungsdurchgang mit 8:11 den Kürzeren zu ziehen.
Gegenfrage: Wann sonst, wenn nicht jetzt?
Gegen Herpf muss man nicht verlieren.
Gegen Hildmann laufen derzeit Ermittlungen wegen Volksverhetzung und Bedrohung.
Gegen Letzteres sprach sich zuletzt auch die Bezirks-SPÖ aus.
Gegen Mittag sperrten die Aktivisten nach eigenen Angaben für wenige Minuten die Königsdorfer Straße in beiden Richtungen.
Gegen Mitternacht fanden die Beamten den Mann orientierungs- und hilflos, denn das Auto hatte sich festgefahren.
Gegen Purismus, gegen Minimalismus.
Gegen Spanien winkt die Teilnahme am Finalturnier der Nationenliga.
Gegenstände wie Medi-Kits und Lebensmittel gibt es gratis.
Gegenüber 2018 wurde demnach ein Anstieg um elf Prozent verzeichnet.
Gegenüber dem Aufzug ist ein neues Bürgermeisterbüro vorgesehen, neben dem Treppenaufgang werden drei Büros für das Bauamt entstehen.
Gegenüber dem Vergleichszeitraum von Jänner bis Anfang Februar um 71 Prozent gesunken ist demnach der Andrang in den Stationen öffentlicher Verkehrsmittel.
Gegenüber dem Vormonat April 2020 fielen die Ausfuhrpreise im Durchschnitt um 0,2 %.
Gegenüber dem Vortag ist das eine Zunahme von 0,7.
Gegenüber dem „Westfälischen Anzeiger“ bestätigte die Staatsanwaltschaft, dass in den Räumen des Mannes erst kürzlich sprengfähiges Material sichergestellt wurde.
Gegenüber den Ermittlern beteuerte Daniel S., ohne ausländerfeindliches Motiv gehandelt zu haben.
Gegenüber der “Ostsee-Zeitung” (OZ) sagte Bouhs über das ganze Geschehen: “Es war ein jüngerer Beamter.
Gegenüber erklärte der Kochbuchautor: "Ich habe dem Michelin selbst frühzeitig mitgeteilt, dass ich das Restaurant geschlossen habe.
Gegenüber „Page Six“ hat ein Insider verraten: „Cole und Lili haben sich vor Eintreten der Pandemie getrennt und haben die Quarantäne getrennt voneinander verbracht.“
"Gegenüber Rechtsextremen gibt es in Bamberg null Toleranz", sagte Oberbürgermeister Andreas Starke (SPD).
Gegen vier weitere Beschuldigte der Gruppe werde das Verfahren eingestellt, teilte die Behörde in Augsburg mit.
Gegen Viktoria Köln gab es einen 5:1 (1:0)-Erfolg.
Gegen Wahlmanipulation demonstrierten Tausende Menschen in Bischkek und anderen Städten des Landes, das einen russischen Luftwaffenstützpunkt und eine große von einem kanadischen Konzern kontrollierte Goldmine beherbergt.
Gegen Widerstände innerhalb seiner Talkshow muss Markus Lanz immer wieder ankämpfen.
Gegen Wolfsburg war die Leistung zumindest ordentlich.
Gegner dieser Idee betonen, dass sie mit derart hohen Investitionskosten verbunden wäre, dass die Provider im Gegenzug nur wenig für die Frequenzen bieten könnten.
Gegner Djokovic schlägt auf, muss nach 15:0-Führung aber schnell den Ausgleich hinnehmen.
Gegründet wurde jump-tv im Jahre 2004 vom Vater der beiden und einem Geschäftspartner.
Gehandelt werden außerdem die Los Angeles Chargers, die bald in ein neues Stadion ziehen und mit dem großen Namen Bradys Ticktes verkaufen könnten.
Gehbehinderte kämen dann nur über den im VIP-Bereich angebundenen Fahrstuhl in das zweite Obergeschoss.
Gehe es aber um vertragliche oder bodenrechtliche Fragen, die vorrangig mit der Jacobs University zu klären seien, wären die Senatorin für Wirtschaft, Arbeit und Europa beziehungsweise die Wirtschaftsförderung Bremen (WFB) zuständig.
Geheimes Halbfinale zwischen FC Bayern und Lyon?
Gehen künftig weniger Menschen krank in die Arbeit, um Kolleginnen und Kollegen zu schützen?
Gehen sie vielleicht umsonst arbeiten?
Gehen vor den Demonstranten auf die Knie: Polizisten aus Philadelphia und Mitglieder der Pennsylvania National Guard.
Geht der Ex-BVB-Trainer jetzt diesen drastischen Schritt?
Geht es doch darum, die Ansprüche von geschädigten Kunden der Bank zu prüfen und zu vertreten.
Geht es nach dem Kreis soll dann ab Montag in allen Schulen drinnen und draußen immer dann eine Mund-Nasen-Bedeckung getragen werden, wenn der Mindestabstand von 1,50 Meter nicht eingehalten werden kann.
Geht es nach Wiens Vizebürgermeisterin Birgit Hebein, soll das Fahrverbot noch vor dem 11. Oktober starten.
Geiger ist sehr bodenständig – spielt ein ruhiger Charakter Skispringern eher in die Karten?
Geklagt hatte ein 80-jähriger, gehbehinderter Mann aus dem Landkreis Celle, der eine Beihilfe für einen klappbaren E-Roller mit Sattel wollte.
Geladen sind viele Sachverständige und Zeugen, darunter Passanten und Polizisten, die an dem Tag im Einsatz waren.
Geld: Auf einer Zugreise von Deutschland über Polen bis ans Schwarze Meer werden verschiedene Währungen benötigt, die an Bankautomaten oder in Wechselstuben beschafft werden kann - oft gleich bei Ankunft im Bahnhof.
Geldgeschenke zur Firmung: Wie viel schenke ich eigentlich?
Geld ist die extrinsische Motivation par excellence.
Geld konnte die mittlerweile 56-Jährige in der frühen Phase ihrer Karriere nicht mit dem Fußball verdienen.
Geld spielt dabei eine geringere Rolle als gedacht.
Geld wird beispielsweise für Werkzeug und Materialien benötigt, um Schülern in Schulen die Natur und den Umweltgedanken näher zu bringen.
Gelernt hat sie den Sport hier am Devils Rock von ihrem Cousin Zaid.
Gelernt wird in gemeinsamen Coachings, vor allem aber in Arbeitseinsätzen in und ums Haus.
Geliefert wurde mit dem 0:0 das 5. Unentschieden gegen Spitzenreiter Hansa Rostock.
Gelingen soll dies unter anderem mit der Stärkung der Marke Alpine Gastgeber, unter dem der Verband nach außen hin auftritt, einer modernen Kommunikationsstrategie und einer optimalen Vernetzung.
Gelingt der Ausbruch über 2000 Dollar zunächst nicht, sollte dieser Schein reüssieren.
Gelingt dies, können wir nachhaltige Lösungen im Verkehr gemeinsam auf den Weg bringen und umsetzen.
Gelten solche Gesetze für so einen Becker in GB nicht.
Geltolfing (Gemeinde Aiterhofen) und Salching im Landkreis Straubing erreichten als Kreissieger Gold beim 27. Kreiswettbewerb "Unser Dorf hat Zukunft" und wurden dafür im Landratsamt geehrt.
Gemäss André Erni sind 40 Liter pro Quadratmeter gefallen.
Gemäss Augenzeugen war ein kleines Boot falsch vertaut, so dass es gekippt ist, als der Schleusenvorgang startete.
Gemäß Baugesetzbuch wird nun die frühzeitige Beteiligung der Öffentlichkeit durchgeführt.
Gemäß dem Beschluss der Versammlung kann der Ligaverband das Ende der aktuellen Saison und den Beginn der kommenden Spielzeit „unter Berücksichtigung der Vorgaben der Fifa und des DFB“ bestimmen und die Transferfenster im Sommer und Winter verändern.
Gemäß den eigenen Daten sind Jahrestarife mittlerweile für 28,3 Prozent der Anfragen auf dem Portal die leistbarste Variante.
Gemäss dieser Richtgrösse dürfte zum Beispiel der FC Basel im St.-Jakob-Park, dem grössten Fussballstadion der Schweiz, rund 25’000 Sitzplätze für Zuschauer freigeben.
Gemäss einem Bericht der Taskforce schneiden die Quarantäneregeln der Schweiz schlecht ab.
Gemäss Gemeinderat werden aber solche Initiativen und Anliegen der Einwohner ernst genommen und geschätzt.
Gemäss Mitteilung thematisierte er unter anderem die Wahrnehmung der Armee in der Bevölkerung, die langfristige Ausrichtung der Armee und die Digitalisierung.
Gemäss Strafrechtsprofessor Marcel Niggli (59), der das Gesetz ablehnte, gibt es auch spezielle Konstellationen: «Wenn ein schwules Tanzlokal Heterosexuelle abweist, so kann das in Zukunft strafbar sein», sagte er im «Tages-Anzeiger».
Gemeinden östlich von Neubrandenburg mussten die Haushalte am Montagmorgen auskommen.
Gemeinderatssitzung in Vösendorf am Sportplatz Beim zweiten Anlauf konnte der Finanzhaushalt 2021 abgesegnet werden.
Gemeinsame EU-Kredite, das ist ein absolutes Novum.
Gemeinsame Waschräume dürfen nur zeitlich versetzt genutzt werden.
Gemeinsam gegen das andere Virus, die Kinderarmut.
Gemeinsam haben Bund und Länder den Lockdown light verlängert und Corona-Hotspots strengere Corona-Maßnahmen auferlegt.
Gemeinsam hatten sie sich vorher mit Bundeskanzlerin zu einem Meinungsaustausch über die getroffen.
Gemeinsam mit Achtsamkeitsexperte Boris Bornemann wurde speziell für das Balance Konzept der Kurs "Sich selber mögen" entwickelt, eine Meditation mit zehn Sitzungen, die von den Leser*innen kostenlos über die App "Balloon" abgerufen werden kann.
Gemeinsam mit Babak Dastmaltschi, dem Chairman Strategic Clients IWM und Co-Leiter IWM IBA, werde Meissner die Umsetzung der IWM-Strategie für vermögende Unternehmerkunden vorantreiben.
Gemeinsam mit dem Wellcome Trust haben sie dem Weltmoskitoprogramm über drei Jahre über 30 Millionen US-Dollar zugewiesen, womit sich ihr Gesamtbeitrag seit 2010 auf 133 Millionen US-Dollar beläuft.
"Gemeinsam mit den Mitgliedstaaten möchten wir sicherstellen, dass dies nicht geschieht", so Vestager.
Gemeinsam mit der Feuerwehr und der Deutschen Bahn konnte die brennende Lok zum Stehen gebracht werden.
Gemeinsam mit einem Konditor entwickelte das Team die Klopapier-Torten.
Gemeinsam mit ihrem neuen Freund Johann reist sie von Nowgorod über die Ostsee nach Lübeck und erlebt auf ihrem Weg spannende Abenteuer.
Gemeinsam mit Manuel Rubey entwickelte er die Stücke "Triest" und "Gott und Söhne", sein erster Krimi "Kopftuchmafia" ist bisher 50.000-mal verkauft worden.
Gemeinsam mit zwei weiteren Freunden soll die Gruppe dem 17-jährigen Pinzgauer einen Besuch abgestattet haben.
Gemeinsam nehmen sie lustige Playbackvideos auf und stehen dabei der jüngeren Generation in Sachen Spaß in nichts nach.
Gemeinsam wurde ein Krisenplan erarbeitet: „Die Maßnahmen haben so ausgesehen, dass wir die Bewohner, die negativ getestet worden sind, in das PBZ Tulln gebracht haben.
Gemeint ist Andreas Gruber, der das höhere LASK-Angebot jenem von Rapid vorgezogen hat.
Gemeint war, dass, wenn man beim Training mit den Gedanken bei der Arbeit oder bei der Hausarbeit ist, das vom Trainer sofort erkannt wird.
Gemeint waren zwei Jahre, bis die Pandemie endgültig zu ihrem Ende komme – und nicht zwei Jahre mit Beschränkungen des öffentlichen Lebens.
Gemessen am schon jetzt entstandenen Schaden ist es völlig unerklärlich, warum die Politik so schlecht vorbereitet war.
Gemunkelt wird immer mehr und lauter darüber, ob das Restaurant „L’ Osteria“, das in der Volme-Galerie eröffnen soll, vielleicht doch nicht in die Einkaufspassage zieht.
Genau dafür aber steht der III.
Genau da setzt ein Antrag der FDP an, der das ändern will.
Genau das geht jetzt nicht.
Genau das ist in der geplanten Form laut mehrerer Gutachten allerdings möglicherweise verfassungswidrig.
Genau das wollen sie ja in Beckum herausfinden.
Genau diese Eigenschaften dürften gegen offensivstarke Leverkusener notwendig sein um Zählbares mit nach Frankfurt zu nehmen.
Genau dieser holprigen Entstehungsgeschichte widmet sich der nun Francis and the Godfather.
Genau dort sollten Schnelltests auch eingesetzt werden, vor allem bei Besuchern und Mitarbeitern, da über diesen Weg die meisten Infektionen eingeschleppt werden.
Genau dort wird nun ein Pilotversuch durchgeführt.
Genaue Angaben zum klinischen Verlauf der Erkrankung werden nicht gemacht.
Genaue Angaben zur Zahl der Fasane sind Strauß zufolge schwierig.
Genauere Informationen gibt es derzeit noch nicht.
Genaueres wissen wir wohl erst, wenn sie am frühen Morgen des 29. Oktobers ihren Zahlenkranz vorlegt.
Genauer gesagt heute, um 16 Uhr Nachmittags - was bei uns in Europa exakt 1 Uhr morgens entspricht - wird die Welt in den Genuss ihres neuen Werkes kommen, das schlicht den Titel "No Time to Die" trägt.
Genaue Zahlenangaben liegen jedoch nicht vor.
Genaue Zeitangaben machte der Werksleiter dazu nicht.
Genau genommen geht es um die Errichtung einer 2,4 Kilometer langen Verbindungsschleife zwischen Eisenstadt und Müllendorf, die eines von drei Teilprojekten (Schleife Müllendorf, Schleife Ebenfurth und Pottendorfer Linie) ist.
Genau konkretisiert wurden die Vorgaben aber nicht.
Genauso müsse die Präventionsarbeit gestärkt werden, „damit es gar nicht erst zu solchen Taten kommt“.
Genauso nervös wirkt es, wenn Sie mit Ihren Haaren, Schmuck oder Ihrer Kleidung spielen.
Genauso normal ist es, wenn auch die Schuhe nicht mehr passen, weil die Füße anschwellen.
Genauso wenig an einer Fusion interessiert ist die Schulpflege Henggart.
Genauso, wie schwer die Beschwerden bei sind - der Kanadier konnte am Mittwoch wegen Problemen an den Adduktoren nicht mittrainieren.
Genauso wie sein Mitgründer Kagan Sümer hat er vorher für gearbeitet.
Genauso wolle man „die andere Seite“ nicht in die kontrollierten Gebiete lassen.
Genau wie beim G20 Gipfel in Hamburg, waren viele Pläne der Randale frei zugänglich und lesbar im Web zu finden.
Genau wie die Politiker.
Genau wie Mississippi.
Genau wie mit den seenotrettern: wer nicht auch ja sagt dazu ist nazi etc.
Generaldirektor Marc Snijders bespielt mit seinem Team ein so gut wie neues Haus – nach strengen Auflagen, die der Konzern hat erarbeiten lassen und als Programm „Clean Stay“ definiert.
Generalstaatsanwalt Stefan Haffter bestätigt, dass die beschuldigte Person tatsächlich kein Mitglied der SVP ist.
Generell aber sorgt die Ausstellung »Gegenwarten«, deren Teil der »Wackel-Marx« ist, für einigen Wirbel in Chemnitz und weit darüber hinaus.
Generell abgeblasen wurden in dieser Saison die Wiener Amateurligen und so auch die Eisner Auto Regional League, in der die WEV Lions engagiert sind.
Generell hält sich der 34-Jährige zuhauf in Berlin auf, besitzt dort Immobilien und scheint die Mentalität der Berliner in vollen Zügen zu genießen.
Generell ist die Versorgung mit mobilen Daten in Bremen gut, doch gibt es unter den drei Netzbetreibern teilweise große Unterschiede.
Generell müsse die Formel 1 die Krise als eine Chance zum Umdenken begreifen.
Genesen sind hingegen 3680 Menschen.
Genner erklärt, es schade nicht, dass die Leute von den Aktivitäten des Unternehmens erführen.
«Gentwo bietet ein disruptives Geschäftsmodell, das jenes der traditionellen Emittenten angreift», sagt Loepfe.
Genug Personal so aufrecht zu erhalten, um jederzeit auf die Nachverfolgung plötzlicher Corona-Hotspots vorbereitet zu sein, das sei nun die Schwierigkeit.
Genuss am See: Der Genuss Truck aus Brilon, der von Michael Ester (rechts) betrieben wird, steht nun in Marsberg am Diemelsee – wo ein neues Café die Türen öffnet.
Georg Dornauer: "Doskozil ist ein Profi und mein Freund"
George Clooney bei einem Auftritt im Frühjahr 2019.
George Lucas ist nicht der einzige, der dem Charme von Baby Yoda nicht widerstehen kann und es am liebsten in seinen Händen halten würde.
Georges Salines hat den Vater des Bataclan-Attentäters getroffen.
Geplant ist darüber hinaus eine Untersuchung zur Marktmacht in der Lebensmittelbranche.
Geplant ist diese Runde für den 7. oder 14. Oktober.
Geplant ist ein Betreuungssystem, wonach die Schüler in Tutorengruppen begleitet werden, die fachliche Beratung durch die Jahrgangskoordinatoren erfolgt und schließlich ein Abteilungsleiter den Überblick über das Gesamtkonzept hat.
Geplant ist eine Videokonferenz auf Abteilungsleiter-Ebene.
Geplant ist Werbung für die Raumfahrt.
Geplant war ein 14 Meter hohes Gebäude, 2 Meter höher als in der dortigen Zone für öffentliche Bauten und Anlagen erlaubt sind.
Geplant war, eine Notfallbetreuung für Kinder, deren Eltern in bestimmten Bereichen wie Gesundheits- oder Lebensmittelversorgung usw.
Geprobt und aufgenommen werde in der Messehalle der Stadt, wo aufgrund der Raumgröße und der modernen Belüftungsanlage alle Abstands- und Hygieneregeln eingehalten werden könnten.
Gerade bei Kindern kommen die veganen Abbilder gut an, wenn sie in Schule und Kita gemeinsam mit anderen Kindern Brotzeit machen, die beispielsweise ihr Wurstbrot dabei haben.
Gerade deshalb werden bei Demenz Berührungen lebensnotwendig und sind Mimik und Gestik wichtiger als jede Medizin: „Ein Lächeln schenken“, das sind keine leeren Worte, sondern bedeuten im Alter wahrhaftige Freude!
Gerade die Deutschen sollten es nicht verpassen.
Gerade die jetzt im Herbst wieder sehr angespannte Corona-Situation bringt viele gemeinnützige Einrichtungen ebenso wie zahlreiche andere Wirtschaftsbereiche neuerlich in eine schwierige Lage.
Gerade die österreichische Militärgeschichte hat für Europa große Bedeutung.
Gerade diese Waffe ist auch ein gutes Beispiel dafür, in welchem Maß Black Mesa Sachen anders macht als das Original.
Gerade die Tafeln in Braunschweig, Wolfenbüttel oder Göttingen seien sehr erfinderisch.
Gerade eine Kinder-Smartwatch sollte idealerweise wenig kosten, denn beim Spielen oder unachtsamen Toben geht schließlich öfter einmal etwas verloren oder kaputt.
Gerade einmal 3.000 registrierte Stammzellspender:innen gab es in Deutschland, als DKMS-Mitbegründer seiner schwer an Leukämie erkrankten Frau versprach, dass er nicht aufhören werde zu kämpfen, bis jeder Patient einen passenden Spender habe.
Gerade für Städte und Gemeinden ohne nahegelegenen Apple Store zeigt sich hier eine gute Möglichkeit, eines der iPhone 12 (Pro)-Modelle direkt am Erscheinungstag in den Händen halten zu können.
Gerade habe ich ein bisschen bei der Club Kitchen auf der aufgelegt.
"Gerade in den Vereinigten Staaten hatte das Testen nicht die nötige Priorität", sagte der Microsoft-Mitgründer der "Frankfurter Allgemeinen Zeitung".
"Gerade in diesen angespannten Zeiten müssen wir die nukleare Abrüstung vorantreiben", erklärte Schallenberg am Mittwoch in einer Stellungnahme, in der er Österreichs Beitrag bei diesen Bemühungen lobte.
Gerade in diesen herausfordernden Zeiten freue ich mich, dass ich mit Hilfe von BurdaForward so viele Menschen erreichen und so vielleicht dazu beitragen kann, dass diese wieder Hoffnung und Mut in einer schwierigen Lage schöpfen können.“
Gerade in dieser Zeit, ist das Bedürfnis nach Individualverkehr sehr hoch und gut ausgebildete Fachleute in den Garagenbetrieben sind gefragt wie nie zuvor.
Gerade in einer Konstellation ohne Merkel, wenn also kein Amtsinhaber mehr unter den Konkurrenten ums Kanzleramt ist, könnte das der SPD einen Vorteil bringen.
Gerade in Krisenzeiten ist es wichtig, Menschenrechte zu verteidigen, statt sie zu beschneiden."
Gerade in Krisenzeiten seien Begegnung, Dialog und Gemeinschaft wichtig für den gesellschaftlichen Zusammenhalt.
Gerade in Momenten, in denen man sich schwertut, Worte zu finden auf Umarmungen zu verzichten, ist es eine Herausforderung.
Gerade in seiner Heimatgemeinde gab es viele Opfer: Juden, Roma, Euthanasie-Opfer, Widerstandskämpfer, politisch Verfolgte und Deserteure.
Gerade jene, die angeben, nicht viel Zeit zum Spielen zu habenfroh über die Änderung.
Gerade jetzt in der Corona-Zeit ist es auch wichtig, die Schausteller zu unterstützen“, sagt der 34-jährige Tews.
Gerade kürzlich gab es einen Fall in Sambia, wo ein Minenbetreiber wegen Luftverschmutzungen verurteilt worden ist.
Gerade mal eineinhalb Monate währte die Amtszeit von Marco Antwerpen bei den Würzburger Kickers.
Gerade nochmal gut gegangen.
Gerade noch rechtzeitig konnte die Polizistin zur Seite springen, sonst hätte er sie auch noch erwischt.
Gerade OEMs werden Investitionen hinauszögern, da ein geringes Volumen pro E-Modell die Rentabilität beeinträchtigt.
Gerade von Mark Uth ging im Testspiel jederzeit Gefahr aus.
Gerade vor dem Hintergrund der aktuellen Corona-Krise nehmen wir alle Hinweise bezüglich Sicherheitsabstand sehr ernst und schaffen so schnell wie möglich Abhilfe.
Gerade wurde ihr Ende eingeleitet.
Geradezu ergreifend beschreibt Jesus dies im Gleichnis vom Verlorenen Sohn.
Géraldine Giauque und Daniela Tartaro, zwei junge Bieler Coiffeusen, haben es gewagt.
Gerettet vor dem Mähtod in ihrem scheinbar sicheren Wiesenversteck.
Gerhard Schröder: „Donald Trump ist ein schlechter Verlierer“
Gerhard stellte alle Initiativen vor.
Geringere Budgets werden auf wenige Protagonisten verteilt.
Gerne fliege ich vom grenznahen Ausland, von dort sind Tickets teils erheblich günstiger als von deutschen Flughafen aus.
Gernreichs Ziel war die Befreiung der Frau.
Gertz und Champagnat seien daher auf eine Ausschreibung aus Paris eingegangen.
Gerüchte um eine mögliche Liebe zwischen den beiden halten sich seit der vergangenen Staffel „Let’s Dance“ hartnäckig.
Gesagt, getan: Schon am Dienstag kehrten die Ruderer und Verantwortlichen nach Deutschland zurück.
Gesamtbilanz: 180 negative Tests.
Gesamtführender bleibt der Franzose Julian Alaphilippe, der zeitgleich als Vierter und mit allen anderen Favoriten ins Ziel kam.
"Gesamtzahl der Gefallenen aufgrund bisheriger Erfahrungen und Feststellungen bei der Bergung nunmehr auf etwa 25.000 geschätzt.
Geschädigte fuhr weiter - Polizei Ebermannstadt startet Aufruf -
Geschäfte befinden sich nicht dort.
Geschäfte, die CBD-Produkte verkaufen, wachsen gerade stark und verkaufen unter anderem auch rauchbare Artikel mit einem THC-Gehalt unter 0,3 Prozent - unter dieser Grenze sind Hanfprodukte in Österreich legal.
Geschäfte, die größer sind und ebenfalls Waren anbieten wollen, müssen ihre Verkaufsfläche auf 800 Quadratmeter begrenzen.
Geschäftsführer Chris Förster berichtete über die Ergebnisse der Spielbetriebsgesellschaft.
Geschätzt 440 Menschen starben 2018 an Aids.
Geschätzte 40.000 Blutspenden werden bis September 2021 untersucht.
Geschlagen beinahe vom gesamten Feld: Für Sebastian Vettel und Ferrari wird das Auftakttraining beim Großen Preis von Belgien zum Debakel.
Geschlossene Restaurants locken kaum Einkaufsbummler an.
Gesetzliche Vorgaben für die Gebäudeausstattung wie die Energieeinsparverordnung oder das regenerative Wärmegesetz sollen hierzulande den Energiebedarf der Haushalte minimieren.
Gesetzt wird dabei sowohl auf das noch ausstehende neue S-Bahn-Konzept sowie auf die geplanten O-Bus-Linien 13 und 14.
Gesicherte Informationen gibt es bislang nur zu den ersten Todesfällen, die aus gemeldet wurden.
Gesichert ist, dass es Verdachtsmomente in der Mannschaft schon ab Dienstag letzter Woche gab – noch ehe der SVS am Freitagabend das Kreispokal-Halbfinale gegen die Spvgg. Erkenschwick bestritt.
Gesichtshaut lange frisch & glatt halten - richtig waschen hilft!
Gesmann ist schon einmal in der Öffentlichkeit bekannt geworden, als er 2010 auf der Liste der Piratenpartei für den Düsseldorfer Landtag kandidiert hat.
Gespielt wurde zwei Mal 60 Minuten, die erste Hälfte bezeichnete Wagner als "sehr wild".
Gespräche mit möglichen Postpartnern habe die Post bereits geführt.
Gesprächsrunden finden vorerst digital statt.
Gestaltwandler, Internat, wilde Natur – die deutsche Autorin Katja Brandis hat eine spannende Fantasywelt erschaffen, die viele Kinder anspricht.
Gestern informierte er zunächst sein Kollegium, die Schüler sowie die Eltern darüber, dass er bis zum 25. September Sonderurlaub genommen hat, um sich voll und ganz auf die Mission Bürgermeister zu konzentrieren.
Gestern schaute Ex-Bank-Austria-Generaldirektor Gerhard (Randa) vorbei, der sich an vieles rund um die Privatisierung der Buwog nicht mehr erinnern konnte.
Gestern war das gegen den WAC aber nicht so.
Gestützt wird der US-Aktienmarkt von deutlich anziehenden Ölpreisen und den voranschreitenden Lockerungen der behördlichen Corona-Auflagen weltweit.
Gestützt wird Voelpels Aussage von einer 2011 durchgeführten Studie der University of Chicago.
Gesucht war aber auch Achiko (+11%).
Gesund abzunehmen ist deutlich leichter, wenn man ausgeglichen ist.
Gesundheitsdepartement registriert keine Ansteckungen in Läden, behält sich jedoch weitere Massnahmen bei mehr Infektionen vor.
Gesundheitsminister Alain Berset sagte am Freitag: "Wir sind beunruhigt über die fragile Situation und müssen handeln."
Gesundheitsminister Anschober warnte vor Sorglosigkeit - und kündigte kostenlose Grippeimpfungen für Kinder an.
Gesundheitsminister Berset nahm vor zwei Wochen im St. Galler kybunpark einen Augenschein und lobte das Sicherheits-Konzept des Klubs.
Gesundheitsminister Rudolf Anschober (Grüne), sagte am Dienstag in Wien: "Wir können die Ausgangsbeschränkungen auslaufen lassen, wir brauchen sie nicht fortzusetzen."
Gesundheitsminister Spahn sagte dazu, es sei "ohne Zweifel so", dass eine Nichtunterbringung von Menschen aus Risikogebieten wenig akzeptiert werde.
Gesundheitsmitarbeiter gehen von Tür zu Tür.
Gesundheitsschutz hat in diesen außergewöhnlichen Zeiten Vorrang, auch wenn dies auf Kosten von wirtschaftlichen Interessen geht.“
Gesundheit und Pflege seien die entscheidenden Herausforderungen der Zukunft.
Gesund kochen, aber ohne Einkauf im Supermarkt, sondern mit gelieferten Zutaten und Rezepten: das Geschäftsmodell des Berliner Unternehmens Hellofresh passt in der Coronavirus-Krise zielgenau.
Geträumt hatte Rudi Graf vom Flug zum Mond, jetzt bringt er mit seiner Arbeit Menschen um.
Getroffen wurde sie am Auge sowie am Nacken.
Gevelsberger Gymnasium meldet das Gesundheitsamt eine positiv getestete Mitarbeiterin.
Gewaltdelikte, Raub oder Prostitution standen an der Tagesordnung des mittlerweile 42-Jährigen.
Gewerkschaft und Arbeitgeber seien jetzt gefragt.
Gewinnen russische Forscher das „Impfstoff-Rennen“?
Gewinnerin der Ehrenscheibe war Andrea Daenhardt mit einem tollen Ergebnis von 10,3 Ringen.
Gewinner: Was bietet der den Boten?
Gewisse Grundkenntnisse kann man argumentieren.
Gewollt habe er es nicht: „Sie war die Frau meines Lebens.“
Gewonnen hat am Ende der Spieler, der die meisten Ressourcen sammelt und es sicher zum Schiff schafft.
Gewonnen hat der mit den meisten Erfahrungspunkten (kurz: EP).
Geyr war bis Ende vorigen Jahres Europamanager bei der Jaguar-Agentur Spark44.
Gezahlt werden diese Gelder allerdings lediglich als Zuschüsse, damit diese Länder ihre Schulden, die sie beim IWF haben, weiterhin begleichen können.
Gezeichnet ist das Schreiben von drei Personen.
Ghosn – der schweren Steuerhinterziehung, Verdunkelung und Veruntreuung firmeneigenen Vermögens in Millionenhöhe angeklagt – hält sich nach eigenen Angaben derzeit in Beirut auf.
Gibt auch schon Teil 2, gestern beide bei Steam gekauft, total klasse!
"Gibt es denn nicht wenigstens ein bisschen Menschlichkeit?", fragte die ABP nach dem kleinen Drama kurz vor Weihnachten.
Gibt es doch noch eine Einigung, könnten hier 14-tägig Abstriche vom Kita- und Schulpersonal sowie von Reiserückkehrern, aber auch von Kindern in Kitas oder auch Schülern gemacht werden.
Gibt es eine Altersgrenze für diese Plateauschuhe?
Gibt es etwa keine begleitende Liebesgeschichte?
Gibt es etwas, worauf Sie sich besonders freuen?
Gibt es hier irgendjemanden, der abstreitet, dass die US-Regierung so ziemlich über alles lügt?
Gibt es hier irgendjemanden, der auch nur eine Träne vergieß.
Gibt es in der Firma keine Lademöglichkeiten liegt die Pauschale bei 50 Euro pro Monat für rein elektrisch betriebene Fahrzeuge.
Gibt es konkrete Beispiele?
Gibt es Neuzugänge?
Gibt es noch einen anderen Weg hin zur Neuwahl?
Gibt es sonst Auflagen, wie Sie sich im Alltag verhalten sollen?
Gibt es Strategien?
Gibt es Themen, die da hervorspringen?
Giffey sagte nun: „Wir als Bund haben die Initiative für ein attraktives Ausbildungsmodell ergriffen und den zuständigen Ländern hier einen starken Impuls gegeben.“
Giffey will den betroffene Familien einen neuen Rechtsanspruch auf Alltagsunterstützung gewähren, sagte sie den Zeitungen des Redaktionsnetzwerks Deutschland.
Ging wohl um die zum Teil ungesunde Härte.
"Giovanni Zarrella ist ein Riesentalent, er vereint Bühnenpräsenz, Musikalität und große Spielfreude.
Gisdol erläutert, was wichtig ist: "Die Aggressivität, dass wir Druck auf den Ball ausüben, die Abstände halten, nachschieben, aber auch das Vertikalspiel drin haben, um schnell vor das gegnerische Tor zu kommen."
Gitarrist Santana sagte seine nächsten Europatermine, unter anderem in München und Köln (22./23.
GitHubs Analyse zeigt, dass die Arbeitszeit von Entwicklern im März länger geworden ist.
GKV-Vorstandsmitglied Stefanie Stoff-Ahnis sagte: «Wir sind dankbar für das große Engagement der Pflegerinnen und Pfleger bei der Versorgung von Corona-Patienten.»
Gladbach hat es im dritten Anlauf erstmals ins Achtelfinale geschafft, was sogar Toni Kroos verzückte.
Glänzende Aussichten also für Spieler wie Eriksson, die hochprozentig von außen treffen und als Variante zum Korb ziehen und abschließen können.
Glauben Sie, dass jemals die ganze Wahrheit ans Licht kommt?
Glauben Sie, für Neueinsteiger ist es nun einfacher geworden, flexible Arbeitsmodelle zur Forderung zu machen?
Glauben Sie mir, das fällt mir unheimlich schwer", sagt Prosch.
Glaubt ihr, die beiden zeigen ihr Kind im Netz?
Glaubt man den Machern, taten sie gut daran.
Glaubwürdigkeit und Seriosität prägen das öffentliche Bild von Polizeiangehörigen.
Gleichberechtigung sehe anders aus, rügte der Verband.
Gleich darauf empörte er sich darüber, dass die Union bei der Einführung der Grundrente auf der Bremse stehe, und als Dreingabe dann noch die Söder-Laschet-Anekdote.
Gleichen Verbrauch angenommen, erhöht sich der monatliche Preis auf 180 € in 2020.
Gleiche Prämien bei gleicher Leistung für Frauen und Männer.
Gleiches galt für den Nachbarstand, das japanische Lokal Sakura.
Gleiches gilt für Benachrichtigungen, die das Display aktivieren.
Gleiches gilt für die Fläche, mit der das Radio lauter und leiser gestellt werden kann.
Gleiches gilt für die Zweigstellen in Weidenpesch (Derfflingerstraße) und Bilderstöckchen (Longericher Straße/Parkgürtel); als Filialen mit persönlicher Beratung verblieben also im Bezirk Nippes die Zweigstellen in Nippes, Niehl und Riehl.
Gleiches kenne ich von ECHTEN Wissenschaftlern, die ihren Job verlieren würden, sofern sie Ergebnisse oder Erkenntnisse gegen die von der Regierung vorgegebene „Realität“ feststellen.
Gleich im ersten Kapitel erfahren wir die Geschichte von Florian, der als Investmentbanker nach London ausrückte, um reich zu werden.
Gleichwohl könne eine Registrierung zur Rückverfolgung der Kontakte sinnvoll sein, sagt Wieser.
Gleichwohl muss ein Politikwissenschaftler mit Seriositätsanspruch sich fragen lassen, ob seine Einschätzungen auch im Kontext der politischen Realitäten zutreffen.
Gleichwohl sind Präsenztermine derzeit nicht möglich.
Gleichwohl solle sie so zügig wie möglich noch vor Weihnachten erreicht werden.
Gleichwohl zeigte sich Söder in der Frage auch unter Bedingungen kompromissbereit: Hier «wäre mir wichtig, wenn eine gute Quarantäne-Regelung greift und die Umsetzbarkeit gewährleistet ist, dann kann man über andere Strategien reden», betonte er.
Gleichzeitig, auch das ist von der Realität nicht weit entfernt, kündigt Kalkofes Trump an, im Weißen Haus zu bleiben und sich hinterm Orangenbaum zu verstecken – dort werde ihn niemand finden.
Gleichzeitig betonte sie: Die Tötung von Fakhrizadeh habe das Potenzial, „die Lage in der Region erneut und gefährlich zuzuspitzen“.
Gleichzeitig drangen Stoßtrupps ukrainischer Nationalisten in das Gewerkschaftshaus ein und brachen Zimmer auf, in denen sich Regierungskritiker versteckt hatten.
Gleichzeitig lassen sich viele Skills auch auf Single-Target-Damage ummünzen, um Elite-Gegner und Bosse in den Endgame-Expeditionen schneller zu erledigen.
Gleichzeitig lassen Sie jetzt die Rolle von Poldi Wojtek, einer späteren Nationalsozialistin und Schafferin des Festspiel-Logos, aufarbeiten.
Gleichzeitig muss der Staat Einnahmen erzielen, mit denen er nicht nur das Existenzminimum jedes Einzelnen, sondern auch die notwendige Infrastruktur finanzieren kann.
"Gleichzeitig muss man den Unternehmen und auch den Einzelpersonen sagen, der Staat kann nicht jeden Umsatz ersetzen.
Gleichzeitig müssten Arbeitnehmer, deren Arbeitsplätze durch die Energiewende gefährdet sind, unterstützt werden.
Gleichzeitig sei das Rechtssystem flexibel genug, um der tragischen Entscheidungssituation Rechnung zu tragen.
Gleichzeitig sind die Erwartungen sehr hoch.
Gleichzeitig solle erörter werden, "wo es blinde Flecken gibt und was man dagegen tun" könne.
Gleichzeitig sollen weitere psychische Störungen wie Depressionen, Ängste oder eine Suchtproblematik verringert werden.
Gleichzeitig spürte er aufgrund der hohen Sensibilität, wenn andere Probleme hatten, konnte mitunter sprachlich sehr direkt und unverblümt Dinge ansprechen, bestand aber auf seine Außenseiterrolle.
Gleichzeitig stagniere der Nachschub bei anderem Material.
Gleichzeitig stünden weniger Mitarbeitende zur Verfügung, da rund 2100 von ihnen nicht am Arbeitsplatz sein könnten.
Gleichzeitig teilte der Betrieb mit, dass dadurch der Bau erneut um gut eineinhalb Jahre zurückgeworfen werde.
Gleichzeitig wächst der innenpolitische Druck auf die chinesische Staatsführung.
Gleichzeitig war es das letzte Rennen für Martin Brundle, der anschließend eine zweite Karriere als TV-Experte startete.
Gleichzeitig werden aber auch 89 neue Stellen geschaffen, für den digitalen Umbau.
Gleichzeitig werden Radfahrer besser geschützt.
Gleichzeitig wird damit laut Siemens auch die architektonische Vorlage geliefert, an der sich die Gestaltung des weiteren Quartiers mit rund 2750 Wohnungen, Gewerbe und Forschungseinrichtungen orientieren wird.
Gleichzeitig wird das 100-jährige Jubiläum Berlins begangen.
Gleichzeitig wirkt die Verbindung stabiler und das Gelenk hält die Display-Hälften in fast jedem Winkel fest.
Glowa hob seine Schätzungen für Stabilus an.
Glück für ihn, dass die Verantwortlichen der Oberhausener die erteilten Stadionverbote gegen RWE-Fans am vergangenen Sonntag aussetzen ließ.
Glücklicherweise entfällt hier auch die Entscheidung, sich direkt als Pilot zu verpflichten.
Glücklicherweise habe ich einen Pilotenschein, so daß ich bei den Geldabwürfen helfen kann.
Glücklicherweise habe sie am Morgen schon Yoga gemacht.
Glücksspirale-Gewinnzahlen: Zahlen heute am 14.3.
Glynne glaubt, dass ihre Landesfrau nur…
GM habe nicht den Nachweis erbracht, dass der Airbag-Defekt keine Auswirkungen auf die Sicherheit der Fahrzeuge habe.
Goalgetter Grbic und auch sein Club hatten in der Vorwoche ihre Hoffnung zum Ausdruck gebracht, dass die Barrage noch ausgetragen wird.
Goerlich wurde nach der gewonnen Wahl der städtische Popkulturbeauftragte und mit der Zeit ein enger Vertrauter des OB.
Goethe beeinflusst auch Scholls Umgang mit Kunst und Kultur.
Goetzmann sagte, Frachtflieger landeten weiterhin im Hunsrück.
GOG macht den Anfang.
GOG veranstaltet nämlich wieder einen großen Sale mit über 800 reduzierten Spielen.
Goldbandleistengras: elegante überhängende Halme, gelb gerändert, Höhe 130 bis 150 cm.
»Goldener Zaunpfahl« Schmähpreis für Schulartikel und Magazin der Marke »TOPModel«
Golden Star verlieren 6,9% und Vista 4,7%.
GOLDMAN SACHS belässt Befesa auf 'Buy' NEW YORK (dpa-AFX Analyser) - Die US-Investmentbank Goldman Sachs hat die Einstufung für Befesa auf "Buy" mit einem Kursziel von 42 Euro belassen.
Goodells Weltrekord von Montreal vor vier Jahren war um fast vier Sekunden geschlagen!“
Good Morning America erzählte der Royal-Autor (76), dass dem Königshaus das "Rockstar-Image" des royalen Paars wohl zu viel geworden sei.
Goodyear ist wieder zurück im Motorsport – für racing one heißt dies daß eine erfolgreiche und lange Partnerschaft mit Goodyear Dunlop Tires beständig bleibt.
Google lüftet das Geheimnis um YouTube und die Cloud ALPHABET INC.
Google muss sich auf Kartellverfahren in USA einstellen.
Google selbst verwendet QUIC seit 2016, zwar nur in den eigenen Diensten von Google, aber es gibt bereits (1) Webserver, der QUIC vollumfassend unterstützt.
Google versuchte etwas ähnliches vor ein paar Jahren bei Android, die Idee setzte sich aber nicht durch.
Goretzka kam auf sechs Tore und fünf Vorlagen.
Göring-Eckardt: „Grundrente ist kein Luxusprojekt“
Gottesdienste und andere religiöse Veranstaltungen in Kirchen, Moscheen und Synagogen seien nun grundsätzlich untersagt, heißt es in der Verordnung, die am Samstag in Kraft getreten ist.
Gottfried Kesten hatte das Amt des Dorfschulzen von 1856 bis 1861 inne.
Götze, der 2014 zusammen mit dem damaligen Co-Trainer Flick Weltmeister wurde, spielte nach seinem Wechsel von Borussia Dortmund von 2013 bis 2016 für den deutschen Meister.
Gouverneur Andrew Cuomo kündigte an, dass Restaurants, Bars und Fitnessstudios um 22 Uhr schließen müssen.
Grabungskisten mit Sand laden zum behutsamen Freilegen von Ausgrabungsfunden ein.
Graf wolle keinen anderen Kandidaten, und, so Rothensteiner: Er müsse seine Funktion eigentlich überdenken, das habe er auch dem Minister gesagt.
Graham schenkte ihrem Sohn Isaac am 18. Januar 2020 das Leben und lässt ihre Fans seitdem regelmäßig an ihrem Leben als Mutter auf Instagram teilhaben.
Grandios zwar dieser Dath, natürlich, aber die Haltung doch nicht klar genug, zu wenig dogmatisch, zu differenzierend irrlichtend, was der immer redet.
Gratis-Software ist nicht unbedingt schlechter als kostenpflichtige.
Gratuliere, so was öffnet den Horizont.“
Grealish hatte am Sonntagvormittag nicht nur die Ausgangsbeschränkungen in Großbritannien missachtet, sondern war dabei offenbar auch noch in einen Verkehrsunfall verwickelt.
GreeN26 Tarif individuell berechnet.
GreenLight Pharmaceuticals ist auf die Entwicklung pflanzenbasierter Medikamente spezialisiert.
Gregor Krabbe bewirbt sich bei der Kommunalwahl am 13. September erneut als Kandidat der CDU um das Amt des Bürgermeisters von Metelen.
Greife auf warme Farben zurück, wie Gelb- und Orangetöne, die dir die Sonne zurück auf den Balkon holen.
Greipel: Die Trainingspläne sind beispielsweise viel professioneller geworden, auch im Juniorenbereich.
Grenzwerte sind die perfekte Absolution, rational und beruhigend in ihrem Erscheinen, aber letztlich dazu da, gebrochen zu werden.
Griechische Regierung befördert rechte Hetze und illegale Push-Backs.
Grifo zirkelt einen Freistoß hoch auf den rechten Pfosten, wo Pervan zur Ecke klärt.
Grobe will nah dran sein, verpasst keinen Termin.
Gröger verwies auf Freiwilligendienste, die in solchen Fällen helfen würden.
Großbrand in Wohnhaus in Hildburghausen Drei Wohnhäuser gelten nun wegen des Brandes als unbewohnbar.
Großbritannien: Für den Scherz wurden Schaufensterpuppen benutzt.
Großbritannien habe aber ein Interesse daran, dass Impfstoffe für alle zur Verfügung stünden und wolle deshalb mit der EU außerhalb dieses Programms zusammenarbeiten, teilt der britische Botschafter bei der EU, Tim Barrow, mit.
Großbritannien hatte Huawei im Januar als „Hochrisiko-Verkäufer“ eingestuft, seine Beteiligung am Aufbau des 5G-Netzes auf höchstens 35 Prozent beschränkt und den Konzern vom datenintensiven Kern des Netzes ausgeschlossen.
Großbritannien ist für das fünftwichtigste Exportland, rund 80 000 Arbeitsplätze im Freistaat sind davon abhängig.
Große Banken hätten bereits Verwahrentgelte eingeführt, was einen Dominoeffekt in Gang gesetzt habe.
Große Ereignisse werfen ihre Schatten voraus und die Vorbereitung zum Jubiläumswochenende sind auf einem guten Wege, erfuhren die Vereinsvertreter und Gewerbetreibende.
Großeinsatz für Polizei und Feuerwehr gestern Nachmittag am Bezirksklinikum in Rehau.
Große Kursgewinne für das Wertpapier von Safran Grund zur Freude haben Inhaber der Aktie von Safran : Der Titel steigt deutlich.
Große Leidenschaft für wenig Geld: Jakob Eheim absolviert ein Freiwilliges Soziales Jahr beim TSV Niederraunau.
Große Neuigkeiten sind nicht dabei, aber das hat wohl auch niemand im Publikum wirklich erwartet.
Große Pestizidhersteller wie Bayer und BASF machen offenbar einen erheblichen Teil ihrer Umsätze mit hochgiftigen Pestiziden.
«Grosser Beliebtheit» hätten sich auch Diagnosetools, Tools für die Kommunikation und die soziale Interaktion im Home Office sowie Plattformen zur Übersicht von Testkapazitäten weltweit und von bereits immunisierten Personen erfreut.
Größere Festivals sind weiter verboten.
Größere Kraftwerke dienen teils wie das Walchenseekraftwerk auch dazu, überschüssigen Strom aus Windkraft oder Solaranlagen zu speichern.
Großer Respekt, dass er den reinhaut", befand Mittelfeld-Arbeiter Konrad Laimer.
Großes PS5-Event bestätigt - Wird Sony die Playstation 5 endlich enthüllen?
Großes Update mit vielen Änderungen & sechs Anniversary-EventsSpieler von Borderlands 3 erhalten Zugriff auf ein neues Update mit vielen Änderungen.
Große Verlagsgruppen sehen eine Buchmesse in Frankfurt unter Corona-Bedingungen kritisch und wollen der Veranstaltung fernbleiben.
Groß hat dafür Feierabend.
Großveranstaltungen, bei denen eine Kontaktverfolgung und die Einhaltung von Hygieneregelungen nicht möglich ist, sollen mindestens bis Ende Dezember 2020 nicht stattfinden.
Grossveranstaltungen wie Festivals und Sportevents mit mehr als 1000 Personen will der Bundesrat nicht vor September wieder erlauben.
Gruber und auch sein Vize Jürgen Werner bekannten einmal mehr, dass man mit den verbotenen Trainings einen Fehler begangen und für den man sich entschuldigt habe.
Grund dafür ist die Coronavirus-Pandemie, die ihn dazu zwingt, Abstand von seinem Kind zu halten, was ihn sehr schmerzt.
Grund dafür ist laut IHK auch die Corona-Krise.
Grund dafür könnten entzündungshemmende und antioxidative Eigenschaften des Kaffees sein sowie darin enthaltene bioaktive Verbindungen wie Koffein und Chlorogensäure.
Grund dafür sei, dass bei Modellen der Produktionsjahre 2012 bis 2016 ein Problem mit der Motorkühlung behoben werden müsse, teilte eine Volvo-Sprecherin am Donnerstagabend mit.
Grund dafür war der warme und trockene Sommer.
Grund: Drei Grüne Damen wurden feierlich verabschiedet.
Gründe für den Wechsel.
Gründen Sie deshalb eine Galerie-Filiale mit ausschließlich schwarzen Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern?
Grund für den Unfall soll eine nicht angezogene Handbremse gewesen sein, sagt der BLICK-Leserreporter.
Grund für die Aufstockung ist, dass viele Arbeitnehmer mit den derzeitigen Regeln nicht über die Runden gekommen sind und Mieten oder Ratenkredite fürs Auto oder Eigenheim nicht zahlen konnten.
Grund für die Rodungsarbeiten ist laut eigenen Angaben ein starker Befall durch den Buchsbaumzünsler und den Buchsbaumpilz.
Grund für diese Maßnahme ist tatsächlich das Coronavirus, wie die Zeitung aktuell berichtet.
Grund für diesen Sonderfahrplan der S1 und S11 sind Sanierungen an den Gleisen, inklusive Masten und Zubehör.
Grund für die Untersuchung war, dass er trotz Corona-Einschränkungen nach Salzburg zum Flughafen fahren wollte, um nach Kalifornien zu fliegen, nachdem er im Radio den Song "Hotel California" gehört habe.
Grund für seine aktuelle Statur scheint aber seine strikte und gesunde Ernährung, dass er fettige Lebensmittel und bestimmte Getränke aus seinem Speiseplan gestrichen habe.
Grund ist die „Ertüchtigung des Seitenstreifens“, wie es in einer Pressemitteilung der Behörde heißt.
Grundlage der Strafzölle der USA ist ein WTO-Urteil wegen jahrelanger rechtswidriger Subventionen für den Flugzeugbauer Airbus.
Grundsätzlich befänden sich die Aktivitäten chinesischer Nachrichtendienste in Deutschland "unverändert und unabhängig von der aktuellen Corona-Krise auf einem hohen Niveau".
Grundsätzlich gesehen haben wir in den vergangenen Jahrzehnten eher zu nasse als zu trockene Jahre erlebt.
Grundsätzlich gilt: Deinen Tannenbaum solltest du niemals auf eigene Faust einfach im Wald entsorgen.
Grundsätzlich halte er es für gescheiter, zielgerichtete Großtestungen durchzuführen – etwa in Pflegeheimen oder in Spitälern, wie Wien das bereits regelmäßig mache.
Grundsätzlich handelt es sich beim Steuerrecht um eine komplexe Materie.
Grundsätzlich ist Regenwasser für Pflanzen besser als Wasser aus der Leitung, da es weicher ist, erklärt Scheu-Helgert.
Grundsätzlich kämen Reinigungskräfte genauso in Frage für die Corona-Prämie wie das Pflegepersonal.
Grundsätzlich kannst du aber auch Farbtupfer in Orange in dein Outfit einfließen lassen.
Grundsätzlich sagt sie jedoch über sich: „Ich bin ein sehr, sehr ängstlicher Mensch.
Grundsätzlich sind pro Person und pro Bank Einlagen in der Höhe von maximal 100.000 Euro gesichert.
Grundsätzlich, so Bräutigam, dauerten Entscheidungen am Bundesverfassungsgericht wegen der vielen Verfahren dort oft sehr lange, manchmal sogar mehrere Jahre.
Grundsätzlich spricht auch nichts dagegen, meiner Meinung nach.
Grundsätzlich stießen die Vorschläge bei den Kommunen auf positive Resonanz - nicht jedoch in allen Details.
Grundsätzlich trifft sich Friedrich mit seinen fünf Anschiebern alle zwei Wochen.
Grundsätzlich wird im Rennspiel-Genre zwischen den beiden Polen Arcade und Simulation unterschieden.
Grundsätzlich wisse er jedoch, dass wenn jetzt nicht gehandelt werde, das Gesundheitssystem vielleicht auch kollabieren werde.
Grundsatzurteil: Die BGH-Rechtsprechung ist die Richtschnur für die Gerichte der unteren Instanzen.
Grundschule Goldscheuer: Dienstag, 4. Februar, 8 bis 16 Uhr.
Grundschulen sollen ab dem 4. Mai schrittweise wieder den Unterricht aufnehmen, falls die Entwicklung der Infektionszahlen das zulässt – zunächst nur mit den Viertklässlern.
Grund sei die eingeschränkte Möglichkeit der Leistungsbewertung.
Grund sind die hohen mit dem neuartigen „Deshalb bitte ich Sie, generell auf private Reisen und Besuche, auch von Verwandten, zu verzichten“, sagte Merkel.
Grund war offenbar, dass der Neukirchner zu langsam auf der B20 fuhr.
Grund war, schildert Norbert Frey, dass durch den Kohleabbau von Zeche Minister Achenbach (Brambauer) der Bereich immer tiefer absackte.
Grund zur Besorgnis um die eigene Gesundheit sei dadurch aber nicht gegeben.
Grund zur Panik bestehe aber nicht.
Grünen-Chefin Baerbock verwies zu Recht und doch etwas hilflos auf die starke Zivilgesellschaft, die nach dem Thüringen-Eklat sofort aufgestanden sei.
Grünen-Fraktionschefin Katrin Göring-Eckardt sprach gegenüber WELT von einer vertanen Chance, „den Weg für eine sinnvolle und menschenwürdige Lösung zu bereiten“.
Grünen-Fraktionsvize Konstantin von Notz kritisierte die Entscheidung Spahns scharf.
Grüne, SPD und Linke würden von Bündnis ohne Union träumen -
Grüne und Linke in der Hauptstadt sind empört.
Grünpfeile und Vorfahrtsschilder für Fahrradfahrer sind ebenfalls Teil der Neuerungen.
Gruppenaktivitäten fänden nicht mehr statt, dafür habe man die individuelle Betreuung durch Mitarbeiter des Sozialen Dienstes intensiviert.
Grusch: Man setze alles daran, eine Ausbreitung rasch zu unterbinden.
Guaidó hätte laut venezolanischer Verfassung binnen 30 Tagen Neuwahlen ausrufen müssen.
Guangdong, das an Hongkong grenzt, ist zu einer Art Labor für neue Hühnerzuchtmethoden geworden, die industrielle Hühnerzucht nachahmend, die in den USA in den Nachkriegsjahrzehnten eingeführt wurde.
"Guatemala ist wahrscheinlich eines der schönsten Länder der Welt, aber seine Geschichte, vor allem die republikanische, ist auch eine der gewaltreichsten der Welt.
Guckt euch mal die alten Alleebäume an, die weisen jetzt schon alle Schäden durch Streusalz auf.
Guérot klingt das eine Spur zu reaktionär.
Guide Infrared, ein weltweit führender Anbieter der Technologie, hat seinen Umsatz im ersten Jahresquartal um fast das Zwanzigfache erhöht.
Guides und Gäste sitzen an einer langen Tafel in der Küche zusammen, reichen sich Lamm und Wallaby aus dem Ofen, dazu gibt es Kürbis, Brot und Bohnen.
Gui Khury habe sein Glück nach dem Weltrekordsprung gar nicht fassen können, wie er dem “Guardian” erzählte.
Günter Krivec hat mit einer kleinen Gruppe Trainingsfilmchen für die U16-Volleyball-Mädchen vom Moerser SC gedreht.
Gunter Turtenwald, Leiter des Inspektionsdienstes Saalfeld der Thüringer Polizei, geht Ende Oktober in den Ruhestand.
Günther: Spielplätze ab 4. Mai öffnenAm Donnerstag besprachen die Landesregierungen und die Bundesregierung die nächsten Schritte der Lockerungen bei der Corona-Krise.
Gut 130.000 Euro wurden laut Polizei noch auf dem Konto sichergestellt - das restliche Geld ist verschwunden.
Gutachten des Wissenschaftsrates für Aufregung, das nach annähernd zweijähriger Analysezeit die Auflösung der Stiftung Preußischer Kulturbesitz (SPK) und deren Aufteilung in vier eigenständige Institutionen vorschlug.
"Gut begehbare Fußwege ohne Stolperstellen, auch für Rollstuhlfahrende und Gehwagennutzung müssen umgesetzt werden.
Gut, dass heute die Fastenzeit beginnt!
Gut, dieser Tage schon, schließlich ist der BER fertig und in Betrieb.
Gut drei Meter drüber.
Gute Dinge schmecken draußen doppelt gut.
Gute Frage, wir hatten mit so viel Präsenz wie möglich und so wenig Digitalisierung wie nötig geplant.
Gut eineinhalb Tage dauerte die Installation.
Gut einen Hektar ist das Feld an der Bundesstraße bei Prenzlau groß.
Gut einen Monat nach der Zerstörung des Registrierlagers von Moria auf der griechischen Insel Lesbos müssen die Menschen nicht mehr in einem überfüllten Camp leben.
Gute Laune am Steuer dank Musik.
Gute Nachrichten, beschwingte Melodien – ein passender Abschluss eines musikalischen Sonntagmorgens.
Gute Nachrichten für Schweizer Medtech-Branche: Nach den EU-Staaten hat am Freitag auch das EU-Parlament zugestimmt, die neuen EU-Regeln für die Zulassung von Medizinprodukten (MDR) um ein Jahr zu verschieben.
Guten Morgen und willkommen zum Ostalb-Morgen an diesem wunderschönen Freitag.
Gute sogar und einige, die es bei anderen Händlern so nicht zu finden gibt.
Gute und schlechte Nachrichten ergibt der Blick auf die Dresdner Corona-Statistik am ersten Weihnachtsfeiertag: Die Inzidenz ist wieder unter die 300er-Marke gefallen.
Gut gemacht von der vierten Reihe.
Gut gesucht waren vor allem Bankenwerte wie Komercni Banka (Komercni Banka AS) (plus 3,31 Prozent), Erste Group (Erste Group Bank) (plus 1,15 Prozent) oder Moneta Money Bank (plus 0,75 Prozent).
Gut, ich mache einen Schnitt, frage Schriftsteller aus dem Osten.
Gütige Leserinnen und Leser verzeihen das dem Autor auch hin und wieder.
Gutjahr wolle deshalb weiterhin für die Interessen des SGV einstehen.
Gut möglich, dass auch Giovanni Reyna dann wieder zum Kader gehört.
Gut möglich, dass das Beispiel auch Schule macht und dass auch andere Frauen vor Gericht ziehen.
Gut möglich, dass die Torwart-Diskussion dann noch einmal komplett neu aufgerollt wird.
Gut möglich, dass sie in irgendeiner Form kommen.
Gut schätzen ihre Situation momentan nicht einmal 29 Prozent der Befragten ein, während es vor Jahresfrist noch mehr als 41 Prozent waren.
Gutscheinversand per E-Mail Schnell sein lohnt sich dabei, denn die Prepaid-Karten sind nur für kurze Zeit im Handel so günstig zu haben.
Gut so – die Pendlerei vermisst niemand, und das Grossraumbüro kann auch richtig nerven.
Gut verpackt – Der Apfelsaft wird in Plastikbeutel abgefüllt und dann in Kartons gelegt.
Gut vier Monate hatten er und seine Architekten am Entwurf gearbeitet.
Gut, wenn Know-how und Mut zusammenkommen.
Gut zu wissen: Lüften im Winter – Schutz vor Corona oder mehr Erkältungen?
Haar, Rößler (beide TuS Bövinghausen), Dieckmann (Hammer SpVg), Ciccarelli, Abdallah (beide Hammer SpVg/?
Habeck dürfte in keine Fernsehshow mehr.
Habeck griff gleichzeitig an; man wolle bei der stärkste Kraft werden, gab er im Format „Frag selbst" zu verstehen: „Wer Zweiter ist, muss die Eins herausfordern.“
Habe ich denn eine Wahl?
«Habe ich die ersten zehn, zwanzig Seiten auf diese Weise beisammen, kann ich mich zurücklehnen und den Text modellieren.
Habe ich einfach nur meine eigene Realität erschaffen, in der solche Dinge möglich erscheinen?"
Habe man von jemandem keine oder die falsche Telefonnummer, werde die Polizei eingeschaltet.
Haben beide Lust, gemeinsam zu arbeiten?
Haben Betrüger falsche Atemschutzmasken teuer verkauft?
Haben Sie Angst, dass Ihr Sieg möglicherweise verpufft angesichts der Corona-Situation im Land?
Haben sie auch ein Vorbild auf dem Fußballplatz?
Haben Sie das im Blick?
Haben Sie den Mann auf dem Foto schon einmal gesehen?
Haben sie die Lösung gegen den Corona-Virus?
Haben Sie eine Bancomat-Karte?
Haben Sie einen ganz persönlichen Wunsch für Ihre Arbeit?
Haben Sie schon an die Bevölkerungsdichte der Länder bedacht?
Haben Sie schon eine Tour gemacht oder planen Sie eine?
Haben wir es in diesen zwei Bundesländern mit einem anderen Virus zu tun oder muss Corona hier für was anderes herhalten?", steht auf dem Banner, das über die Homepage des Verbands läuft.
Haben wir noch eine Demokratie?
Haben wir uns vielleicht zu viel erwartet?
Haben zu lange gebraucht, um uns auf das Ludwigsburger Spiel einzustellen."
Hab's jetzt 5 Stunden gespielt und muss sagen, für 10 Euro ein wirklich gutes Spiel!
Habt Ihr vielleicht noch einen Apell an eure Untertanen, die in dieser Session im Stand-by-Modus ihr jeckes Dasein fristen müssen?
Hackarbeiten – wie etwa Unkrautjäten – seien hingegen kein Problem.
Hafer zählt somit zu den gesündesten Getreiden.
Haftars Truppen wurden aus den Außenbezirken von Tripolis und anderen Städten im Westen des Landes gedrängt.
Haften hier nicht in erster Linie Architekten, Statiker oder Generalbauunternehmen?
Hagelschlag und Starkregen haben am 19. Juli 2017 die Turnhalle der Wendelinus-Grundschule in Sechtem massiv beschädigt, so dass eine umfangreiche Sanierung der 600 Quadratmeter großen Halle erforderlich war.
Hagen – Ein 22-Jähriger ist in Hagen vor den Augen mehrerer Zeugen auf offener Straße misshandelt und entführt worden - offenbar ohne Hilfe zu bekommen.
Hählen dagegen wählte (wie einst Carlo Janka) eine konservative Behandlung, legte sich nicht unters Messer.
Hailey verriet nichts Konkretes über ihre Vergangenheit, sagte aber: „Ich stimme zu, dass es die Dinge komplizierter machen kann, wenn man mit jemandem körperlich wird.“
Hakan hofft darauf, dass seine Jungs das Niveau des 7:2 gegen DSC II halten kann.
Haken: Der Herr Chef zählte im selben Interview namentlich den oppositionellen Politiker Alexei Nawalny zu solchen Verbrechern!
Hakimi selbst derweil betont immer wieder eine Verbindung zu Real Madrid - wie auch dieses Mal.
Halbieren Sie Gurken und schneiden Sie sie in feine Scheiben.
Hallenbad im Copa Ca Backum in Herten haben wieder für die Allgemeinheit geöffnet.
Hallo, wie geht's?
Halluzinationen können beispielsweise durch verstärkte Einnahme von bewusstseinsstörenden Substanzen auftreten (die gibt es auch vegan).
Halstenberg steht jedoch goldrichtig und kann das Zuspiel unterbrechen.
Halt dich da raus!
Halten Sie sich als Zuschauer an die bekannten Verhaltensregeln und die Vereine bitte ich, weiter die Hygienekonzepte konsequent umzusetzen.“
Halten Sie so lange Blickkontakt, bis Sie wirklich Kontakt spüren, jedoch nicht aufdringlich lange: Mindestens zwei, maximal sieben Sekunden sind optimal.
Halvorsens süße Geste war beste Werbung für die Berliner Luftbrücke, sie half der deutsch-amerikanischen Freundschaft mit auf die Sprünge.
HAMBURG (dpa-AFX Analyser) - Das Analysehaus Warburg Research hat das Kursziel für Aixtron nach Zahlen von 11,00 auf 11,50 Euro angehoben und die Einstufung auf "Hold" belassen.
Hamburg (dpa) - Die Optiker-Kette Fielmann rechnet damit, nach der akuten Phase der Corona-Epidemie nicht sofort wieder in den Normalzustand zurückkehren zu können.
Hamburg (dpa/lno) - Das Profiboxen in Deutschland geht neue Wege.
Hamburg (dpa/lno) - Der erste Hamburger Duschbus für Obdachlose wird immer mehr angenommen.
Hamburg (dpa/lno) - Dreieinhalb Jahre nach den G20-Krawallen sind in Hamburg linke Demonstranten gegen einen Prozess gegen Gipfel-Gegner von damals auf die Straße gegangen.
Hamburger SV fällt der Kader auseinanderSponsoren steigen aus* steht für die kommende Saison also ein großer Umbruch an.
Hamburg - Im Hamburger Hafen hat es einen großen Drogenfund gegeben - versteckt in Katzenstreu.
Hamburg – Nach einem Rückgang der Behandlungen wegen der Coronakrise nehmen die Krankenhäuser in Hamburg nach und nach ihren Normalbetrieb wieder auf.
Hamburgs Gastro-Szene steckt aufgrund des Coronavirus in einer Krise.
Hamburgs Innen- und Sportsenator Andy Grote (SPD): "Ab nächstem Mittwoch (13. Mai) wollen wir alle Sportarten im Freien freigeben, wenn sie kontaktfrei ausgeübt werden und mit den anderthalb Metern Abstand stattfinden."
Hamburgs Prostituierte wollen endlich wieder anschaffen.
Hamburgs Spieler stehen zum Trainingsauftakt des HSV auf dem Platz.
Hammer hingegen betonte, dass der Kauf neuer Fahrzeuge nicht gefördert werden dürfe, wenn diese mit fossilen Treibstoffen angetrieben werden.
Hancock hatte bereits am Montag die neue Virus-Variante zur Sprache gebracht.
Handballer Semper lobt Flensburg: "Unfassbar schöne Stadt"
Handball VerbandsligaMit Fotostrecke: Der TuS Bommern – das beste Team der Liga?
Handelt es sich am Ende nur um einen „EU-Haushalt 2.0“?
Handicap für den Profi: Maria Ugolkova startet gegen Gisela Reichmuth zehn Sekunden später und muss die volle Länge auf dem Rücken bewältigen.
Händler verwiesen auf Risiken durch die US-Präsidentschaftswahlen, den Brexit oder die steigenden Corona-Infektionen.
Handy verkaufen: Vergleich von Zoxs, Rebuy, Flip4New und Co.
Hängen hier vielleicht welche?
Hängt alles davon ab, wer was von Kunst will.
Hannes Ametsreiter, Chef von Vodafone, erinnert sich an die Diskussion vor zehn Jahren beim Übergang von 4G zu 5G: «Das ist eine Situation, die sich eigentlich immer wieder wiederholt.
Hannover/Berlin (dpa) - Die Stimme ist wie für das Medium gemacht: Sonor, verraucht, mit dem unverwechselbaren Zungenschlag spricht hier einer, den man seit Jahrzehnten aus der Politik kennt.
HANNOVER (dpa-AFX Analyser) - Die NordLB hat Rheinmetall nach vorläufigen Jahreszahlen von "Kaufen" auf "Halten" abgestuft und das Kursziel von 122 auf 70 Euro gesenkt.
Hannover (dpa) - Der Versicherungskonzern Talanx sieht sich trotz der heftigen Verwerfungen durch die Coronavirus-Pandemie relativ gut gegen eine mögliche Wirtschaftskrise gewappnet.
Hannover (dpa/lni) - Der CDU-Landtagsabgeordnete Sebastian Lechner aus Neustadt am Rübenberge soll nach Medieninformationen am Freitag von CDU-Landeschef Bernd Althusmann als neuer Generalsekretär vorgeschlagen werden.
Hanschs Anwalt Alfons Becker sagte am Montag, die Taten seien in einem hohen Maße auf die „Krankheit Spielsucht“ zurückzuführen.
Hans Dufner ist im Alter von 90 Jahren verstorben.
Hans-Gerd Sprünken und Christoph Andreas wurden ausgezeichnet.
Hans hält einen Inzidenzwert von 50 für unumgänglich - Lauterbach fordert sogar 25 - um die Kontaktverfolgung wieder zu gewährleisten.
Hansi Flick ist mit dem Turnier-Modus vertraut und freut sich über die Pause zwischen den Wettbewerben.
Hans-Joachim Spanger wirkt bei der Hessischen Stiftung Friedens- und Konfliktforschung (HSFK) in Frankfurt als Experte für innerstaatliche Konflikte.
Hans-Jürgen Voß hatte zuvor die Vorstandsmitglieder des Verkehrsclubs Deutschland (VCD) gebeten, mal aufzustehen.
Harald Gebhardt, Bürgermeister der Gemeinde Dippach, überraschte die Kinder der Grundschule und der Kindertagesstätte „Bärenschlösschen“ des Ortes wie jedes Jahr mit Süßigkeiten.
Harald Matthes (Gemeinschaftskrankenhaus Havelhöhe) Halten Sie mal ein bisschen Abstand, sonst bleiben Sie mal hier und ich hole einen Mundschutz und eine Brille.
Harden überzeugte bei den Rockets mit 32 Punkten, 15 Assists und acht Rebounds.
Harry und Meghan haben sich erst kürzlich von ihren royalen Pflichten in England losgesagt, um in Kanada ein neues Leben zu starten - natürlich auch in einer neuen Bleibe.
Harte, aber vertretbare Entscheidung.
Hartmann hatte im vergangenen Jahr eine Erklärung mitunterzeichnet, in der der „exzessiv zur Schau gestellte Personenkult um Höcke“ kritisiert wurde.
Hartung hat viel probiert.
Harvard Nielsen brachte Fürth in der 35. Minute in Führung.
Hasan Salihamidzic beim Interview - Hasan Salihamidzic, Sportdirektor von Bayern München, gibt vor dem Spiel ein Interview.
Haseloff hatte Stahlknecht gefeuert, weil der für den Fall des Scheiterns der Kenia-Koalition im Streit über die Erhöhung des Rundfunkbeitrags eine Minderheitsregierung ins Spiel gebracht hatte.
Hassan Diab, Ministerpräsident des Libanon, spricht nach der Bekanntgabe seiner Regierung auf einer Pressekonferenz im Präsidentenpalast.
Hasso Plattner spricht während der Pressekonferenz zur Ausstellung "Monet.
Hast du Angst, dass so etwas wie der Holocaust sich wiederholen könnte?
Hast du Freude am Wettkampf und möchtest zusammen mit einer motivierten Gruppe einen neuen Sport erlernen?
Hat Corona die Situation im Bezirk Hollabrunn verschärft?
Hat die * einen Einfluss auf die Preisgestaltung der Online-Händler?
Hat die EU dadurch an ideologischer Mitte eingebüßt, so galt das in den Tagen von Brüssel erst recht für ihr historisches Zentrum.
Hat die Mannschaft andererseits plötzlich im Angriff Probleme?
Hat Dir "Lederrock kombinieren: 4 Styles für einen coolen Look" gefallen?
Hat doch auch was mit 'Find your inner peace' zu tun".
Hat er alle Geschenke schon zusammen oder muss er sich noch selbst beliefern?
Hat Ex-König Juan Carlos Spanien heimlich verlassen?
Hat ihre ganz eigene Botschaft zum Frauentag: Ashley Graham.
Hati Nizam (51) darf am 4. Mai nach sechs Wochen Zwangsschließung ihren Friseursalon „Haarwerk“ im Grüneburgweg wieder öffnen.
Hat Lady Gaga ihren neuen Song verraten?
Hat mal wieder einen Luftballon fliegen lassen, und nicht mal gewusst, wie schnell der platzen kann.
Hat man aber nicht getan, sondern das Jahrgangsprinzip eingeführt, man arbeitet ab der 9. Klasse in den Kernfächern abschlussorientiert und mit vielen berufsorientierten Projekten.
Hat man als Trainer solche Gespräche am wenigsten gerne?
Hat man aus den Erfahrungen der vergangenen Jahre gelernt?
Hat man es geschafft, alle Bedürfnisse zu berücksichtigen?
Hat mit dem Internetportal «Sportbuzzer» gesprochen: Friedrich Curtius, DFB-Generalsekretär.
Hat niemand gezählt."
Hat Oliver Pocher etwa Ex-Bachelorettes Jessica Paszkas Schwangerschaft verraten?
Hat Schalkes Ex-Manager Christian Heidel (56) die Vertrags-Verlängerung mit Torwart Alexander Nübel (23) verpennt?
Hat Schlagersänger Michael Wendler für seine Freundin Laura Müller mit seiner Mutter Christine gebrochen?
Hat seinen Charme: In einem Badezimmer hat Frank Linde alte DDR-Fliesen wieder an die Wand bringen lassen.
Hat sich die Verdoppelungszeit verlangsamt?
Hat sich in all den Jahren also nichts verändert?
Hat sie Anführer und Strukturen oder handelt es sich um eine spontane Erhebung?
Hat sie Angst vorm Tod?
Hat sie ihre Meinung mittlerweile geändert?
Hat Tayisiya noch Kontakt zu "Bauer sucht Frau"-Matthias?7.
Hätte das Schapbacher Waldfreibad wie ursprünglich geplant zum 5. Juli geöffnet, wären die sanitären Anlagen fertig gewesen, sagte Bürgermeister Bernhard Waidele am Dienstag im Gemeinderat.
Hätte der Redakteur den Hinweis nicht angegeben dann wäre das sofort ein ganz beliebtes Kanonenfutter für rechtsradikal gesinnte Leute.
Hätte es im ersten Wahlgang 46 Stimmen für Ramelow gegeben, wäre klar gewesen, woher die erforderlichen vier Zusatzstimmen gekommen wären: von der CDU.
Hatte es vielleicht mit Maradona und nur mit Maradona nie gehabt.
Hätten dann möglicherweise infizierte Kontaktpersonen das Virus weiterverbreitet?
Hätten die braunen Sozialisten ihren Genozid so erfolgreich umsetzen können, wenn die Masse der jüdischen Männer wehrhafte Wölfe statt autoritätsgläubiger Schafe gewesen wären?
Hatten die Nordiren viel auf das britische Gesundheitssystem gehalten, erleben sie nun den nahen Zusammenbruch des NHS.
Hätten die Pfaffen mal öfter ihre Nase in die Bibel gesteckt, anstatt den Spendengeldern hinterher zu jagen, dann wüßten sie das!
Hatten doch bereits in den 1960ern Londoner Hoch-Oktan-Kneipen wie das Cooks Ferry Inn in Edmonton oder The Red Lion in Leytonstone Bands wie The Animals oder The Who ordentlich Krach schlagen lassen.
Hatten Karliczek und Wolf das Gefühl, sie müssten deshalb mal einige der Protagonisten an ihre Verpflichtungen erinnern?
Hätte sich da nicht auch für den Parteitag eine Lösung finden lassen können?“
Hättet ihr gerne Anakins Machtgeist in Star Wars 8: Die letzten Jedi gesehen?
Hätte Trump diese Medienpräsenz bezahlen müssen, hätte er rund fünf Milliarden Dollar auf den Tisch legen müssen.
Hat wenig mit dem zu tun tun was Sie als Troll bezeichnen.
Haufe aktuell: Seit 1. Juli gelten neue Pauschalabgaben bei den Minijobs /.
Häufiger gibt es den Fall, dass Start-Ups auf der grünen Wiese solche Plattformen entwickeln und sich über Venture-Capital finanzieren.
Häufig gibt es bei Alleinaufträgen aber eine Mindestlaufzeit sowie eine automatische Verlängerung.
Häufig hätten sie deshalb die realen Risiken verschiedener Ereignisse für die Konjunktur überschätzt.
Häufig nimmt jedoch die Schlafqualität ab: So kommt es, dass ältere Menschen meist früh aufstehen, dafür mittags aber noch einen Schlaf einlegen.
"Häufig sind auch Farben und Stoffe anders als am Bild ersichtlich und viele Konsumenten bestellen von vornherein mehrere Artikel zur Auswahl und suchen sich dann jenen aus, der am besten passt."
Häufigster Kritikpunkt bei den Schlusslichtern des Rankings sei der zu hohe Eintrittspreis im Verhältnis zum Gebotenen.
Häufig werde es auch als Geschenk oder für die eigene Tasche (für rund 12 Euro pro 50 Milliliter) im Anschluss gekauft.
Häufig werden die geklauten Schilder bei weiteren Straftaten wie Tankbetrug verwendet.
Hauptabnehmer ist der Nachbar im Süden: 2019 hat Deutschland rund 456 000 Tonnen Fleisch, Wurstwaren sowie lebende Schweine und Ferkel importiert.
Hauptausschuss bezweifelt, dass der Stadt wesentliche Mehrausgaben entstehen – und schlägt zweijährigen Praxis-Test vor Doch noch Chance für Sozialausweis?
Hauptsache effektiv gegen das Coronavirus: Söder kann gar nicht schnell genug „vorpreschen“
Hauptsächlich durch Feuerwerkskörper wurden 10 Sachbeschädigungen verursacht.
Hauptsächlich nehmen Menschen im Alter von 40-65 die Darmstädter Telefon-Seelsorge in Anspruch (60% Frauen, 40% Männer).
Hauptziel sei die Aufklärung der Gruppenstruktur gewesen.
Haus 1 der Schmöllner Einrichtung könnte schon am 12. November wieder öffnen, wenn alle Corona-Tests negativ sind.
Hausärzte spielen in der Corona-Pandemie eine wichtige Rolle.
"Häusliche Gewalt wird zunehmen, weil viel mehr Menschen gerade auf engem oder begrenztem Raum leben müssen.
Haustiere : Können Katzen und Hunde den Coronavirus bekommen?
"Hautfarbe oder Religion sagen nichts über die Nationalität eines Menschen aus.
Hautkontakt beeinflusst Hirnareale, die für das Schmerzempfinden zuständig sind.
Hays führt auch in diesem Jahr mit deutlichem Abstand: Der Gesamtumsatz im Jahr 2018 bemisst rund 1.076,3 Millionen Euro, das ist ein Zuwachs von rund 20 Millionen Euro im Vergleich zum Vorjahr.
HDR-Videos lassen sich mit iMovie 2.3 anzeigen, bearbeiten und teilen, wie Apple mitteilte.
Hebertshausen konnte das Feuer zwar weitgehend löschen, jedoch flammte es immer wieder auf.
Hecking will die komplette Trainings-Woche abwarten, ehe er eine Entscheidung trifft: "Es geht nur, wenn wir beide, Adrian und ich, davon überzeugt sind, dass es zu 100 Prozent Sinn ergibt."
Hector war bis vergangenen Herbst Vorstandsmitglied im Bundesverband Trans*.
Hedelers Anwältin bereitet eine Stellungnahme vor.
Hedgefonds und Finanzkonglomerate wie BlackRock wetteten mittels Leerverkäufen erfolgreich auf fallende Aktienkurse und verdienten an den Einbußen der Kleinanleger/innen.
Heduschke betont, dass die Kinder unbedingt auch ihre Muttersprache lernen sollten.
Hefe in etwas lauwarmem Wasser auf und geben Sie je nach Menge eine Prise oder einen Teelöffel Zucker dazu.
Heftige Regenfälle sorgten das ganze Wochenende über vor allem in der Zentral- und Südschweiz für Überschwemmungen und Murgänge.
Heftiger Widerspruch zu den Äußerungen kam heute per Mitteilung vom Vorstandsvorsitzenden des Zentralinstituts für die kassenärztliche Versorgung (), Dominik von Stillfried.
Heidi appellierte: „Sport ist echt wichtig, das hat nichts mit Abnehmen oder Dünner-Sein zu tun.
Heike Makatsch als Lisa in „Ich war noch niemals in New York“.
Heiko Herrlich (Trainer FC Augsburg): "Wir sind überglücklich, dass wir es jetzt auch rechnerisch geschafft haben.
Heilwolle wird oft für Babys mit gereizter Haut empfohlen.
Heimat- respektive Deutschland-Urlaub, das war der Trend in diesem Jahr, der viele Gäste auch an die Saalekaskade führte.
Heimweh veröffentlichen mit «Zämehäbe» eine neue Hymne für diese schwere Zeit.
Heinemann nennt Real daher ein Schlaraffenland.
Heißt: Auch der Mutterkonzern in Essen - wo Galeria Karstadt Kaufhof seinen Hauptsitz hat - ist weiterhin von der Schließung betroffen.
Heißt das, dass wir in den vergangenen Wochen in einer Quasi-Diktatur gelebt haben, wie manche schon beklagen?
Heißt: Der nächste Ausfall auf einer ohnehin schon problematischen Position.
Heißt: Jeden Abend um 22 Uhr verabreden sich die Langenberger auf UKW und quatschen.
Heißt: MNS-Maske auf und mindestens einen Meter Abstand halten.
Heisst: Schweizer dürfen nicht in das skandinavische Land einreisen.
Helfer bergen das Auto.
Helferskirchen (ots) - Kräfte der Feuerwehren Helferskirchen und Siershahn befinden sich zurzeit bei einem Wohnhausbrand in der Hauptstraße 2 in 56244 Helferskrichen.
Helge Braun (CDU), Chef des Bundeskanzleramtes und Bundesminister für besondere Aufgaben, vor Beginn der Sitzung des Bundeskabinetts im Kanzleramt mit Horst Seehofer (CSU), Bundesminister des Innern, für Bau und Heimat.
Heliconius-Schmetterlinge leben in Mittel- und Südamerika und weisen charakteristische Farbmuster aus roten oder gelben Bändern auf schwarzen Flügeln auf, Markus Möst von der Universität Innsbruck, der Erstautor der Studie in "Plos Biology".
Hella von Sinnen ist für ihre schrägen Outfits und ihre große Klappe bekannt.
Hellofresh ist mit seinen per Paket verschickten zum Selberkochen ein Profiteur von Ausgangs- und Kontaktbeschränkungen in der Corona-Krise, genau wie auch Essenslieferdienste.
Helmut Kargl ist empört über diese Akte der Wiederbetätigung.
Herausragender Donnerstag: ProSieben ist mit 12,8 Prozent Tagesmarktführer (14-49 Jahre) am Donnerstag - mit deutlichem Vorsprung.
Herbert Feuerstein, 2007 neben einer Rafflesia auf Borneo.
Herbie Hancock ist dort nach seinem sensationellen Auftritt 2018 noch einmal zu Gast.
Herbst 1920: Lenin (Bildmitte) und seine Ehefrau Nadeschda Krupskaja bei der Eröffnung eines Elektrizitätswerks im Dorf Kaschino westlich von Moskau.
Hergestellt mit 3--D-Druckern, bewirkt diese zweckmäßige Verlängerung, dass niemand mehr eine Türklinke mit der Hand berühren muss.
Hermann Schützenhöfer (Landeshauptmann): „Wenn in einem Keller oder in einer Gartenhütte Exzesse gefeiert werden, muss man das auflösen können.“
Hermsdorfs Trainer Daniel Burkhardt Das letzte Duell zwischen den Fußballern des FV Bad Klosterlausnitz und des SV Hermsdorf gab es im Kreispokal in Bad Klosterlausnitz.
Herpich hat keinen Erzähler, der alles einordnen würde.
Herr Dmitrijew, der russische Staatsfonds, den Sie leiten, investiert in die Entwicklung eines gegen das neuartige Coronavirus.
Herrenchiemsee (dpa) - Bayerns Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat sich mit deutlichen Worten hinter die Pläne von Kanzlerin Angela Merkel (CDU) für einen milliardenschweren EU-Wiederaufbaufonds gestellt.
Herr Fauser, wann haben Sie zuletzt ihn Ihrem Büro gearbeitet?
Herr Juba, Ihr persönliches Credo scheint zu sein: Die Welt wird subjektiv weiter, je mehr ich mein Wissen vertiefe.
Herr Kaiser, was sind denn „deutsche Wurzeln“?
Herr Kemmerich hat die Öffentlichkeit getäuscht“, sagte Dirk Adams, Fraktionsvorsitzender der Grünen im Thüringer Landtag am Freitag in Erfurt.
Herrlich habe vielmehr "das Gefühl gehabt, dass etwas eingeklemmt wäre" und sich deshalb eingehender untersuchen lassen.
Herrmann seinerseits sprach von einer "kongenialen Zusammenarbeit" in der Alltagsarbeit mit der österreichischen Polizei.
Herr Prieur, haben Sie da was mit der Sache von Ansteckung nicht verstanden?
Herr Spahn treten auch Sie bitte zurück.
Herr Stückl, dieses Jahr ist es in Oberammergau ein rechtes Kreuz mit der Passion.
Herr Wagner, wie nutzen Sie die Zeit bis zum Amtsantritt?
Hersbruck war das zweitgrößte Außenlager des KZ Flossenbürg von Mai 1944 bis April 1945.
Hersteller sollen Geräte so bauen, dass man sie reparieren kann und nicht wegwerfen muss.
Hertha BSC hat sich im DFB-Pokal spektakulär blamiert.
Hertha hat sich unter Labbadia schnell aus dem Abstiegskampf verabschiedet.
Herthas Stadtrivale, der 1. FC Union, hat am Montag für seine vakante Position zwischen den Pfosten den Augsburger Andreas Luthe, 33, geholt.
Hertha-Trainer Jürgen Klinsmann wollte "von Tag zu Tag" schauen und gab am Freitagmittag endgültig Entwarnung.
Hertha träumte plötzlich mit Manager Hoeneß und Trainer Jürgen Röber vom Meistertitel.
Hertha übernahm zwar optisch die Kontrolle.
Hertha wirkte geschockt, aber bemühte sich zurück ins Spiel zu finden.
Hervorragend war sein Abschneiden bei den World Police & Fire Games in Chengdu (China), wo er drei erste Plätze belegte und insgesamt mit fünf Medaillen im Gepäck zurückkehrte.
Herzlich willkommen zu unserem Live-Ticker zu „Germany‘s next Topmodel“.
Hesch hätte sich in den vergangenen Tagen mehr Kunden erwartet, doch man merke, dass die Menschen noch sehr vorsichtig und verunsichert seien.
Hessens Ministerpräsident Volker Bouffier (CDU) erwartet eine schnelle Lösung der Führungskrise.
Heu, Äpfel, Karotten und ein großer Wassertank hatte die Elefanten-Kuh als Proviant bei der Übersiedlung dabei, die in Abstimmung mit dem Europäischen Zuchterhaltungsprogramm (EEP) erfolgte, so der Tiergarten.
Heuer im Monat Jänner hatte Spar den Mitbewerb den Unternehmensangaben zufolge erstmals in der Geschichte des Unternehmens bei den Marktanteilen übertrumpft.
Heuer ist die Zahl der Lehrstellen gesunken, in der Sparte Industrie und in Teilen des Handels.
Heuer wird es damit definitiv nichts, die 44. derartige Veranstaltung kann coronabedingt nicht durchgeführt werden.
Heute 23:00 Uhr pic.
Heute beschäftigen wir uns mit der dubiosen Geschichte um den angeblich aufgetauchten Laptop von Joe Bidens Sohn Hunter und der Frage, ob die Corona-Regeln in die Parlamente gehören.
Heute brauche es "den Mut, den wir in der Krise 2010 nicht hatten, um endlich zu mehr Integration in der Euro-Zone zu kommen", schreibt der CDU-Politiker in einem Gastbeitrag für die "Frankfurter Allgemeine Zeitung".
Heute: das Baumarktunternehmen Home Depot.
Heute Dienstag jährt sich der Todestag von Gino Bartali zum 20. Mal.
Heute erscheint endlich der langersehnte "Kreativ-Baukasten" des britischen Entwickler-Studios Media Molecule, vor allem bekannt für Titel wie Tearaway oder Little Big Planet.
Heute erzählen wir euch, was ihn an seinem Traumberuf so fesselt.
Heute geht es weiter: Zum siebten Mal findet das "Snowdance Independent Film Festival" in Landsberg statt.
Heute gilt sie schnell als Populismus, Hetze gegen Minderheiten, Verletzung religiöser Gefühle“, schreibt der Religionskritiker Abdel-Samad.
Heute habe ich keine Ahnung mehr, warum ich damals solch eine Bitch sein wollte.“
Heute haben wir eine neue Serie von Fotos, die einen völlig ungetarnten Prototypen in Deutschland zeigen.
Heute hat sich an der deutschen Börse die Aktie von KWS Saat.
Heute hat Stoll mit seiner Kunstfigur längst einen Platz unter den populärsten bayerischen Comedians sicher.
"Heute hatten wir zwei Aufnahmen und eine Entlassung.
Heute ist das Set um 24 Prozent auf 44,96 Euro reduziert.
Heute ist es ein Statussymbol der Erzeuger, dass ihre Abkömmlinge ein Abitur vorweisen.
Heute ist kein weiterer Corona-Fall im Rheinisch-Bergischen Kreis bekannt geworden.
Heute ist klar, wir brauchen Flächen für den dringend notwendigen Wohnungsbau.
Heute ist Schluss mit "Japanerslalom".
Heute ist Tomris Allhverdiyeva 13 Jahre alt und besucht die sechste Klasse in der Mittelschule der Senefelder-Gesamtschule.
Heute kann ein ausscheidender Parlamentarier finanzielle Unterstützung beantragen, wenn er keinen Ersatz für das Einkommen als Parlamentarier erzielen kann.
Heute kommunizieren wir in Echtzeit mit Menschen an den entferntesten Enden der Erde.
Heute könnte es klappen, und ich werde mich vor jeder unbedachten Bewegung hüten.
Heute läuft das Halbfinale der Damen.
Heute liest man dort nur noch Lobeslieder auf die Regierung.
Heute müssen die Kinder und Jugendlichen der weiterführenden und berufsbildenden Schulen in Nordrhein-Westfalen ein vorerst letztes Mal eine Maske im Unterricht tragen.
Heute muss man schon froh sein, wenn einem nicht direkt eine gepanzerte Hundertschaft in Kampfmontur begegnet.
Heute setzt man sich vor den Fernseher und genießt die Rennen.
Heute siehst du auch noch top aus!“
Heute sind die Bluetooth-Kopfhörer um 25 Prozent auf 22,38 Euro reduziert.
Heute sind es täglich 120 Millionen.
Heute soll der Wechsel von Ron-Robert Zieler (31) von Hannover nach Köln offiziell werden.
Heute steht das riesige Land mit seiner unkontrollierten Ausbreitung der Pandemie in Lateinamerika an erster Stelle.
Heute steht noch die Fusion von Aarau, Suhr, den beiden Entfelden und dem kleinen Densbüren zur Diskussion.
Heute treten neue Lockerungen der Corona-Maßnahmen, vor allem die Maskenpflicht und die Gastro betreffend, in Kraft.
Heute tut es nicht mehr weh.“
Heute übernehmen der Kanton Zürich und der Bund zusammen 44 Prozent der Zusatzleistungen zur AHV und IV; die Gemeinden kommen für 56 Prozent auf.
Heute überzieht ein grau-schwarzer Schleier die Landschaft.
Heute wird Kim Kardashian 40 Jahre alt.
Heyn setzt deswegen auf dünne Sommergarne und darauf, dass die Kundschaft das Stricken im Sommer für sich entdeckt.
HFC: Wird das Ziegners Startelf?
Hidayet Köser hatte sich zuvor an der Außenlinie mit vollem Körpereinsatz durchgesetzt.
"Hidden Figures"-Star Octavia Spencer teilte auf Twitter einen Auftritt von Ray Charles mit der Hymne "America the Beautiful" und sprach den Helfern in den Wahllokalen, den Stimmenauszählern und "jedem, der gewählt hat" ihren Dank aus.
Hier also ein Exemplar der Uhrenbeweger.
Hier am Fuße der Anden, 100 Kilometer südöstlich der Hauptstadt Bogotá in Villavicencio, ist das Klima tropisch.
Hieran hatte es zuletzt teils scharfe Kritik gegeben, unter anderem von der Bildungsgewerkschaft Erziehung und Wissenschaft (GEW).
Hieraus ergebe sich eine neue Umsatzschätzung für 2021 von 312 Mio. Euro (zuvor: 301 Mio. Euro).
Hierbei ging es um eine Nutzung des Schützenplatzes für musikalische Open-Air-Veranstaltungen, aber auch um die Einbindung des Vereins, der bislang alle Veranstaltungen absagen musste.
Hierbei kam bei den eingesetzten Beamten der Verdacht auf, dass die junge Frau unter dem Einfluss von Drogen mit dem Auto unterwegs ist.
Hierbei kam es zum Frontalzusammenstoß auf der Gegenfahrbahn zwischen dem Motorrad und der Pkw-Fahrerin.
Hier, beim Filmbrunch, wo eigentlich vorfreudig auf die Höhepunkte des Jahres geblickt werden sollte, wollte man dem Schauspieler gedenken, der als Pfarrer in Dahoam is Dahoam für viele schöne TV-Momente gesorgt hat.
Hierbei war er gegen eine Birke gestoßen, die daraufhin gegen die Wand eines Hauses auf der Kleefeldstraße fiel.
Hierbei werden noch keine Änderungen am Computer vorgenommen.
Hierbei wurden die beiden 12jährigen leicht verletzt.
Hier der aktuelle Überblick über einige Reiseländer derzeit nicht vollständig als Risikoländer gelten.
Hier eine schöne Info der Bild-Zeitung - Zitat Bild-Zeitung vom 5.12.2019: "Der Bund hat die Pläne für den Neubau eines großen Regierungsterminals am Hauptstadtflughafen BER gestoppt.
Hier einige Bilder, die Lust auf einen Besuch machen.
Hier ein Song zur Live-Gitarre (Lothar Müller), dort ein bisschen Drehbühnen-Akrobatik, dazwischen Filmerei mit der Handy-Kamera.
Hier entwendeten diese nach ersten Erkenntnissen Zigaretten in bisher unbekannter Menge.
Hier erfährst du, wie eine für dich zugeschnittene Lösung aussieht.
Hier erkochte Yoomakhan sich eine Zwei und lieferte sogar die beste Prüfung seines Jahrgangs ab.
Hier erwerben die Schüler/innen das Wissen, das es ihnen ermöglicht, ab der 7. Schulstufe selbstständig in integrativer Form den Computer in den unterschiedlichsten Fächern einzusetzen.
Hier finden Sie alle Angebote aus dem Landkreis Schwandorf.
Hier finden Sie Antworten auf die häufigsten Fragen.
Hier finden Sie eine Übersicht unserer E-Mail-Newsletter.
Hierfür geben wir Beispiel-Konfigurationen in Preisbereichen wie 300, 500, 600 oder 1000 Euro - inklusive Empfehlungen für Gaming-Peripherie.
Hierfür wird auch richtig tief in die Tasche gegriffen!
Hier gebe es für den Langsamverkehr primär und grundsätzlich viel zu wenig Platz und sichere Wege.
Hier gehen sie aufeinander ein, wenn Bellezza und Piacere die von Händel später noch mehrfach verwendete wunderschöne Arie „Lascia la spina“ singen und Tempo trösten.
Hier gehen Sie auf „System Tools -> Erase Disk“ und wählen dann die Option „Internal: Secure Erase command writes zeroes to entire data area“, die für ATA Secure Erase verantwortlich ist.
Hier geht es vielmehr um die Kilos - also das Gewicht, wurde am Montag verraten.
Hier geht es zum Livestream.
Hier gehts um Gesundheit und Leben und nicht um irgendein Einkaufsverhalten oder Freizeitverhalten oder Ähnlichen, unwichtigen Quatsch!
Hier gibt es zahlreiche Salz- und Tongesteine im Untergrund.
Hier gibt's alle Duelle im Überblick.
Hier gilt es, die Empfehlungen des Herstellers genau zu beachten oder sich die Handhabung durch eine Fachkraft in der Mundhygiene genau erklären zu lassen.
Hier ging es darum, sich in zehn Minuten beim potentiellen Arbeitgeber vorzustellen.
Hier günstige Kredite finden!
Hier habe es sich oft um Verstöße gegen den Opferschutz gehandelt.
Hier haben der Literaturherbst und das Literarische Zentrum Göttingen ihre Büros (und soll demnächst ein Literaturhaus seine Heimat finden), hier gibt es in einem anderen Haus Gästezimmer, hier hat der Pop-Art-Künstler Jim Dine sein Atelier.
Hier haben die Macher von WhatsApp die Wünsche der User nun erhört: Mit dem neusten Update für iOS und Android ist es möglich, Chats nicht nur für eine Woche oder ein Jahr – sondern jetzt für immer zu muten.
Hier hat CDU-Kandidat Stephan Keller gute Aussichten, den oft unglücklich agierenden SPD-Amtsinhaber Thomas Geisel in die Stichwahl zu zwingen.
Hier hat man Hunderttausende Testkilometer abgespult.
Hier ist die Anti-Bargeld-Agenda der EU einmal in einem Gesetzestext offen ausgesprochen.
Hier ist ein einstimmiges Votum die Voraussetzung dafür, dass die Gelder aus dem 750-Milliarden-Fonds mit den Corona-Hilfen ab dem kommenden Jahr fließen können.
Hier ist es ist viel zu eng.
Hier kann ich mich bestmöglich weiterentwickeln.
Hier kommt ein weiteres Versprechen Trumps ins Spiel.
Hier kommt nun das Mundwasser ins Spiel.
Hier kommt nun die Schaltfläche "Gerätesicherheit" zum Vorschein.
Hier können Sie getrennt pro App das Eingabe- beziehungsweise Ausgabegerät sowie die Lautstärke auswählen.
Hier können sie mehrere Wege auf einmal erledigen, finden einen nahen Parkplatz und profitieren von langen Öffnungszeiten.
Hier konnte man auf sehr sympathische Weise miterleben, was es heißt Produktvertreterin mit Leib und Seele zu sein.
Hier lassen sich viele Hebammen aktuell alternative Online-Angebote einfallen.
Hier legt das Smartphone im Vergleich zum bereits sehr schnellen iPhone 11 Pro noch einmal deutlich zu.
Hier lesen Sie mehr: Corona-Krise trifft ihn hart – Michael Wendler: „Lebe nur noch von der Kohle von Laura“
Hier lest ihr, woran das liegen könnte.
Hier liegt der Denkfehler: Mit „Coronagegner“ sind nicht Menschen gemeint, die gegen Corona sind.
"Hier muss eine restlose Aufklärung erfolgen", betonte Haberlander in einer Aussendung, in der sie auch den Angehörigen des Verstorbenen ihr Mitgefühl aussprach.
Hier müssen wir zwischen Einstellungsuntersuchungen und arbeitsmedizinischen Vorsorgeuntersuchungen unterscheiden.
Hier muss man jedoch eventuell auf den 3D-Sounnd und/oder das dynamische HDR-Bild verzichten.
Hier muss man relativieren.
Hier muss man unterscheiden zwischen intrinsisch und extrinsisch motivierter Arbeit - ob der Anreiz also aus einem selbst oder von außen erfolgt.
Hier scheint man also das Maximum an Performance herauskitzeln zu wollen, die man bei einer gerade noch hinnehmbaren Wärmeentwicklung bekommen kann.
Hier sei zwar kein Berg versetzt worden, aber «mit Hingabe und unerhörtem Engagement, mit viel Sinn für Nachhaltigkeit und Liebe zum Detail eine grossartige Bahn an den Berg gebaut».
Hier setzt der aktuelle Roman «Sandul – Warten auf das Glück» ein.
Hier sieht man ARA Falkenstein in Oensingen.
Hier sind 6 Tipps, die ihr vorher kennen solltet.
Hier sind die Ermittlungen derzeit aber noch nicht abgeschlossen.“
"Hier sind umgehend Kontakte zu den jeweiligen Kommunen aufzunehmen, um den Umfang der Aufnahmebereitschaft zu erkunden.
Hier sollen jetzt in einem Teilbereich in einer früher allgemein üblichen Aufzuchttechnik Eichenbäume gezogen werden.
Hier soll gar nicht darauf hingewiesen werden, dass man am Morgen nach der nächtlichen Tat eigentlich viel zu wenig weiß, um die korrekte Einordnung liefern zu können.
Hier sollten Käufer prüfen, ob Wärmebrücken und dadurch verursachte Feuchtigkeitsschäden entstanden sind.
Hier spielt die Zwischenrunden-Gruppe I (16. bis 22. Januar) - sehr wahrscheinlich mit Deutschland.
Hier spielte das Orchester ebenso wie bei der folgenden Titelmelodie von „Game of Thrones“ seine Stärke aus – eine reichhaltige Ausstattung aller Register und Instrumente.
Hier spricht die SPD-Politikerin über Misswirtschaft in Ungarn - und persönliche Anfeindungen der Orbán-Regierung.
Hier stechen die AfD-Anhänger heraus: 76 Prozent von ihnen glauben, die politisch Verantwortlichen verfolgten mit den Maßnahmen zur Bekämpfung der Pandemie eigentlich ganz andere Ziele.
Hier stehen sie auf dem Brocken.
Hier stehe sein Team auf Rang acht der 2. Liga, minimal besser also als Platz 12 in der realen Tabelle.
Hier strebt die WPO an, dass Aus- und Weiterbildung verbessert und ausgebaut werden, damit man den Nachwuchs in der Region rekrutieren, ausbilden und auch weiterbeschäftigen kann.
Hier trieb auch eine Kaufempfehlung der Deutschen Bank.
Hier überzeugen die für HDDs schnellen Transferraten von bis zu 140 MB/s und für Gamer optimierte Funktionen sowie Looks.
Hier und da Anklänge an Granden des Jazzpianos wie Keith Jarrett oder Esbjörn Svensson, denen Helbock übrigens auch auf seinem Album „Tour D’Horizon“ Referenz erweist.
Hier vor allem die Fassade in Richtung Ostbucht, auch das Dach sei für das Gesamtensemble unverzichtbar, sagte Bürgermeisterin Maria Luise Mathiaschitz noch vor wenigen Wochen.
Hier wechselt ihr durch verschiedene Spielmodi, müsst aber stets ohne Killstreaks, Upgrades und Perks auskommen.
Hier werde die AOK Baden-Württemberg beispielsweise durch Beratung und Gesundheitsvorsorge ihren Teil dazu beitragen, für die gesundheitlichen Risiken und mögliche Lösungen zu sensibilisieren.
Hier werden meditative Ambient-Audiotracks von Soundcloud mit dem auf abrufbarem Funkverkehr von Polizei, Verkehrswacht oder Flughafentowern ausgewählter Städte kombiniert.
Hier werden sogenannte PCR-Tests an jenen Personen durchgeführt, die sich über die Nummer 1450 gemeldet haben bzw. von der Behörde (Bezirkshauptmannschaft oder Magistrat) zugewiesen worden sind.
Hier will jetzt Union-Präsident Dirk Zingler (55) groß investieren.
Hier wird der Mann, dessen Porträt jede Ein-Dollar-Note ziert, wieder zum Zeitgenossen.
"Hier wird regionale Produktion und Wertschöpfung mit nachhaltiger Entwicklung verbunden", meint Leutkirchs Oberbürgermeister Hans-Jörg Henle.
Hier wurde eine Grenze überschritten.“
Hier wurde er fast leidenschaftlich, und es war dies das einzige Mal, dass Sliepen um Beifall bat.
Hier wurden oftmals 17 Prozent genannt, was ein Kern-normiertes Leistungsplus von rund 20 Prozent vermuten lässt.
Hier zeigen wir dir noch mehr günstige DIY-Hacks für draußen!
Hier zeige sich aktuell eine Verschlechterung des Zahlungsverhaltens.
Hierzu äußerte sich jüngst Feingold Research-Mitgründer Daniel Saurenz, der zu diesem Thema für das Monatsmagazin Capital jüngst eine Kolumne verfasste.
Hierzu entstanden schließlich individuelle Konzepte, welche für die jeweilige Einrichtung angepasst sind.
Hierzu hat die MOPO in der Pressestelle der Senatskanzlei nachgefragt.
Hierzu präsentierte der EMEA-Vertriebsleiter den in Berlin anwesenden Vertretern der Solarwinds-Reseller auch die genaue Produkte-Roadmap des Herstellers.
Hierzu sagt Kovac: „Das habe ich schon hinter mir - und das tägliche Arbeiten liegt mir mehr.
Hierzu solle auch der deutsche Staat einen Beitrag leisten.
Hierzu würde ein Bekannter bei den Angerufenen vorbeikommen, um das benötigte Geld abzuholen.
Hierzu zählen auch Einzelunternehmer, Freiberufler und gemeinnützige Sozialunternehmen, die eine wirtschaftliche Tätigkeit ausüben.
Hierzu zählen auch Polizei, Feuerwehr, Personal im Lebensmitteleinzelhandel, Erzieherinnen und Lehrkräfte.
Hightech macht es möglich: Ein im Fluss versenktes Auto hat über ein automatisiertes Notrufsystem auf sich aufmerksam gemacht.
Hilfe für die Gastronomen: die Brauereien kürzen und erlassen ihnen Mietzahlungen wegen der Corona-Krise.
Hilfe für wohnungslose Menschen in der Corona-Pandemie: Berlin hat am Mittwoch eine Quarantäne-Station für Obdachlose eröffnet.
Hilfe vor Ort sei notwendig, würde aber bei weitem nicht ausreichen, sind wiederum die Initiatoren der Initiative „Unbegleiteten minderjährigen Flüchtlingskindern eine Zukunft geben“ überzeugt.
Hilflosigkeit, Ratlosigkeit und wütende Fans, die nach nicht mal einer halben Stunde die eigene Mannschaft gellend auspfeifen.
Hilflos – so fühlen sich auch im nordöstlichen Landkreis viele.
Hilfreich ist hier das Begleitblatt, das auf Hintergründe verweist und die eingesetzten Materialien erläutert.
Hilfsorganisationen kritisieren aber die katastrophale Zustände in den dortigen Flüchtlingslagern.
Hilfsorganisationen wie der Münchner Verein "Ärzte der Welt" befürchten, dass diese Menschen nun ganz durchs Raster fallen.
Hillary Clinton zog 1993 mit ihrem Büro vom Ostflügel in den Westflügel des Weissen Hauses, dort arbeitet der Präsident.
Hingegen fahre Markus Söder einen strikteren Kurs.
Hingegen habe Europa als diesjähriger Underperformer noch Spielraum, während der positive Nachrichtenfluss über Covid-19-Impfstoffe an Fahrt gewinnt.
Hinter Datenpannen stecke daher oft keine böse Absicht.
Hinter dem Eisbrecher „Polarstern“ liegt eine Reise der Superlative.
"Hinter dem kräftigen Anstieg des Jahresüberschusses steht insbesondere eine niedrigere Risikovorsorge", erklärte Weidmann.
Hinter dem MSV liegt ein grausamer November.
Hinter den geplanten Neubauten beim Denner im Kappelerhof plant die Baugenossenschaft Lägern Wohnen den Abbruch zweier Mehrfamilienhäuser und den Neubau von zwölf Reiheneinfamilienhäusern.
Hinter diesen Sorgen verbirgt sich eine Entwicklung, die eigentlich Anlass zur Freude gibt.
Hinter einer durchsichtigen Plastikwand steht Katharina Martin in der Gästeinformation von Bolsterlang und gibt sich deutlich optimistischer.
Hinter einige Großprojekte kann Schaefer einen Haken machen.
Hintergrund: Am Dienstagmittag ereignete sich im Kölner Stadtteil Ostheim, bei dem ein Kleinbus des RTL-Teams durch ein Auto am Wegfahren gehindert wurde, wie die Polizei mitteilte.
Hintergrund: Am Glüsinger Weg soll eine neue Kita gebaut werden – ebenfalls durch den Verein Wabe.
Hintergrund der jetzt gekippten Auflagen waren mehr als 1000 positiv auf das Coronavirus getestete Tönnies-Mitarbeiter am Standort in Rheda-Wiedenbrück.
Hintergrund ist der drastische Preisverfall am Rohölmarkt.
Hintergrund waren auch damals die Videos von Einsätzen.
Hintergrund waren die großen Anti-Rassismus-Demos am Wochenende.
Hinterher hatte ich aber einen Muskelbündelriss, fiel noch länger aus.“
Hinterher ist jeder schlauer!
Hinter Lisas Zweifel steckt ein anderer Junge.
Hinter Torochica und Dolphin Vista, die wie der Sieger aus einem englischen Stall kommen, belegte der von Miro Weiss in Urdorf trainierte Samurai als bestes Schweizer Pferd den 5. Rang.
Hin und wieder heißt es, Abstand von seinen elektronischen Dauerbegleitern zu suchen und zu finden.
Hinweise bitte an das Kriminalkommissariat 22 per Mail an die Adresse poststelle.
Hinweise bitte an das Kriminalkommissariat Ahaus unter (02561) 926-0.
Hinweise darauf, dass die Antwort unter gewissen Umständen ja lautet, gibt es sowohl von Hunden wie auch von Katzen.
Hinweise darauf, wie lange ein Infizierter ansteckend ist, geben Laborexperimente: Infektiosität liegt vor, wenn sich aus Abstrichen gewonnene Virus in Zellkultur vermehren kann.
Hinweise nimmt die Polizeiinspektion Lauf a. d. Pegnitz unter der Telefonnummer 09123 9407 – 0 oder jede andere Polizeidienststelle entgegen.
Hinweise über verdächtige Wahrnehmungen nimmt die Polizei unter 05231 6090 entgegen.
Hinweise zum Verkehrsunfall bitte an die Polizeiinspektion Neunkirchen, Telefon (0 68 21) 203-0.
Hinweise zur Täterin oder dem Vorfall an die Polizei Mühlhausen unter der Telefonnummer: 03601/4510.
Hinweis: Im Internet ist es nicht üblich, seinen echten Namen zu verwenden.
Hinweis: Mit der 9. Infektionsschutzmaßnahmenverordnung des Freistaats Bayern sind nun die Zahlen des Robert Koch Instituts (RKI) ausschlaggebend.
Hinweisschilder sind zu beachten.
Hinweis zu zukunftsgerichteten Aussagen: Diese Pressemitteilung enthält zukunftsgerichtete Aussagen, die unsere gegenwärtigen Auffassungen zu möglichen zukünftigen Ereignissen darstellen.
Hinzu kam aber ein Feind, der nicht weniger Kundschaft raubte: „Wir wurden Anfang Mai durch Sanierungsarbeiten komplett eingerüstet“, so Kahrmann weiter.
Hinzu kam, dass die Motorlieferungen von Daimler-Benz wegen des erhöhten Eigenbedarfs in der beginnenden Wirtschaftswunderzeit, nicht vollumfänglich garantiert waren.
Hinzu kam, dass er erst einmal die passende Sitzposition finden musste, da Raffin einige Zentimeter größer ist.
Hinzu kamen bedeutende Meilensteine wie der 10.000ste Urus und der 10.000ste Aventador, die die Montagelinien in Sant’Agata Bolognese kürzlich verlassen haben.
Hinzu kamen die literarischen Abende der Stadtbücherei, die sich gelegentlich dem Thema widmeten.“
Hinzu kamen zwei Anzeigen wegen Beleidigungen.
Hinzu komme, dass durchaus denkbar sei, dass nicht alle Mitglieder des Gemeinderates 2022 zu den Wahlen antreten würden.
Hinzu kommen Aspekte wie die Akkukapazität, die AMD selbst gar nicht beeinflussen kann – dies ist die Domäne der Gerätehersteller.
Hinzu kommen die Absagen von Veranstaltungen.
Hinzu kommen die finanziellen Belastungen.
Hinzu kommen kann medizinisches Personal in besonders betroffenen Bereichen.
Hinzu kommt auch der Bereich Unterhaltungs-Elektronik für den Innenraum.
Hinzu kommt dann ein pauschaler Aufschlag von 20 Prozent.
Hinzu kommt dann noch ein Stromgenerator, der so laut brummt, dass man ihn die ganze Zeit im heimischen Wohnzimmer hört.
Hinzu kommt, dass der 1. Mai 2021 auf einen Samstag fällt und das betreffende Wochenende auf Wunsch und in Abstimmung mit den Sicherheitsbehörden frei von Komplettspieltagen der drei Profiligen bleibt.
Hinzu kommt, dass die Veranstaltung des Frauenbundes als Stimmungs- und Tanzkracher gilt.
Hinzu kommt, dass viele Betriebe, allein schon im Tourismus, die nun geschlossen sind, in den Folgemonaten nicht investieren werden können.
Hinzu kommt das zuweilen rücksichtslose Zuparken von Rettungs- und Radwegen“, sagte ein Sprecher der Stadt.
Hinzu kommt die hohe psychische Belastung.
Hinzu kommt ein weiterer Punkt: Komplexe Lieferketten funktionieren nur dann, wenn alle Stakeholder den Austausch von Informationen, Daten und Gütern weitgehend automatisieren.
Hinzu kommt mit Marco Gräber ein Ratsherr der AfD.
Hirak gehen die Änderungen jedoch nicht weit genug.
Hirnlosigkeit, 0 Flexibelität, überall brauchts ein Gesetz und die Politik.
Historiker haben die Niederschlagung der Aufstände mit einem Völkermord verglichen, dem allein in der Vendee rund 300.000 Menschen zum Opfer gefallen sind.
Historisch bedingt legt sie sich seit Jahrzehnten wie Mehltau über die bescheidene Risikofreude des Landes.
Historisches Detail am Rande: Zur selben Zeit, als Johann Weber vom Salzburger Erzbischof Andreas Rohracher und seinem Vorgänger Bischof Josef Schoiswohl geweiht wird, zeigt der ORF die ersten Bilder von der Mondlandung der "Apollo"-Mission.
Hitchcock war einer dieser perfektionistischen Filmemacher, die jede Facette des Films in eigener Hand sehen wollen, vom Anfang bis zum Endschnitt.
Hitze und Corona: Die Nachfrage nach Swimmingpools im eigenen Garten ist stark gestiegen.
HM-Anlagentechnik ist eines der angegliederten Unternehmen.
Hm, davon halte ich nichts.
Hm, eigentlich wollte ich heute über das Danach schreiben, über die Dinge, die ich liebe, wie zum Beispiel das Schreiben in lauten Cafés.
Hoch an der Wand hängt ein Poster der Sex Pistols.
Hoch „Balu“ gibt uns heute einen Geschmack vom im Frühling prognostizierten Super-Hitze-Sommer, der aber nicht in Fahrt kommen will.
Hoch erfreut zeigt sich Schmidt über Einsatz und Wille seiner Schützlinge.
Hochlar ist nicht existenziell von der Coronakrise bedroht.
Hoch, sehr hoch!
Hochspannung bis zur letzten Minute: Im „Tatort“ aus München werden die Kommissare Leitmayr und Batic zu einem Amoklauf gerufen und müssen bei „unklarer Lage“ ermitteln.
Höchstens 999 Personen durften gleichzeitig in der Arena sein: Kampfrichter trugen Mundnasenschutz, die Athleten gingen sich - bis auf in den Wettkämpfen - so weit wie möglich aus dem Weg.
Höchstens ein Husten oder ein Stuhlknarren riss einen aus seinen Musik-Träumen.
Hochtief verdient wegen der Corona-Krise weniger ESSEN (dpa-AFX) - Der Essener Baukonzern Hochtief hat im ersten Quartal wegen der Corona-Pandemie etwa weniger verdient.
Hoch über Mittelhessen: Die Pohlheimer Drachenflieger bekommen regelmäßig einen besonderen Blick auf unsere Heimatregion.
Hochzeitsfeiern, Partys und Kneipenbesuche sowie Sport im Freien mit Körperkontakt: NRW hat überraschend neue Lockerungen der Corona-Schutzmaßnahmen bekannt gegeben.
Hochzeitskleider waren in Ulm am Sonntag massig zu sehen.
Höcke habe gezeigt, dass er in Thüringen gut aufgehoben sei, so die Landesvorsitzende mit Blick auf die dortige Ministerpräsidentenwahl.
Hoewel Mustapha J. bleef volhouden dat hij onschuldig was, geloofde niemand hem.
Hoferichter spricht bei der anstehenden Prüfung von einem „komplexen Thema“.
Hoffen darauf, dass möglichst viele Schöppinger sich am Bürgerwindpark Schöppingen-Strönfeld beteiligen: (v.l.) Leo Rehring, Michael Schlüß, Josef Berghaus und Hubert Lefert.
Hoffenheim gewann mit einem Mann mehr 2:1.
Hoffenheim ist sich mit dem Londoner Super-Talent längst einig, heute soll der Linksverteidiger für ein Jahr unterschreiben.
Hoffentlich schreien die Demonstranten von gestern die Nazis genauso laut an, wie diejenigen, die trotzdem weiterhin eine Maske tragen wollen.
Hoffen wir, dass es nicht dazu kommt, aber dadurch dass die Inkubationszeit 2 Wochen beträgt, ist noch absolut unklar, was alles passieren wird.
Hoffen wir mal, dass EA hier am Ball bleibt und eines Tages vielleicht sogar Stadion-, Sponsoren- und Staff-Management zurückbringt.
Hoffmann benötigt vor allem eine neue Buchhaltungs- und Verwaltungssoftware für sein Seniorenpflegehaus.
Hoffmann zu BILD: „Ich bin sehr happy gerade, es läuft so wie ich es mir im Sommer vorgestellt habe.“
Hoffnung für die kommenden Einsätze geben mir die zwei letzten Rennrunden, in denen ich dann etwas aufdrehen konnte, und so den Schaden in Grenzen hielt», sagte er.
Hoffnungsschimmer kamen erneut aus Asien.
Höfken rief dazu auf, Feuchttücher und Küchenkrepp über den Restmüll zu entsorgen und nicht in die Toilette zu werfen.
Höfkens Günstlingswirtschaft: Beförderungspraxis im Umweltministerium ist laut OVG „rechtswidrig und marode“
Höflich die Reaktionen auf die ersten beiden, die das dirigierten, was zu ihrem Image passt: Welser-Möst Wiener Klassik, Harding einen schwer nach Dramaturgenarbeit tönenden Promenadenmix vom Barock bis zur Moderne.
Hofmann betonte, die Orientierung auf Kurzarbeit habe sich als richtig erwiesen.
Höhepunkt der Kampagne ist die Woche des bürgerschaftlichen Engagements, die in diesem Jahr vom 11. bis 20. September 2020 stattfindet.
Höhepunkt des Konflikts war die Festnahme von Abou-Chaker Anfang 2019 in einem Saal des Kriminalgerichts Moabit: Er soll nach Helfern gesucht haben, um die Kinder des 41-jährigen Rappers zu entführen.
Höhepunkt ist das Spitzenspiel zwischen Borussia Mönchengladbach und Borussia Dortmund am Samstagabend.
Höhepunkt werden die fünf Konzerte mit Pianist András Schiff.
Hohe Siege, wie gegen Mainz oder Bielefeld, sind wunderbar, aber eben keine Pflicht und keine Voraussetzung, wenn es darum geht, das allererste Saisonziel, den Klassenerhalt, zu erreichen.
Hohe Summen wurden selten gezahlt, auch Stars fehlten am letzten Tag des Transfersommers.
Hohohohoho, diese Schätzungen werden auch stimmen – die meisten regeln sowas unter sich.
Holger Bussmann, Geschäftsführer des SV Grambke-Oslebshausen (SVGO), hält sie sogar für eher optimistisch.
Holger M. ist als Zeuge geladen.
Holtmann setzte sich auf der rechten Seite durch und passte auf den eingewechselten Tarsis Bonga, der zum 2:0 traf.
Holzchips und eine solche Glocke bekommt man im Fachhandel oder online.
Holzfäller und Goldgräber, die den Regenwald trotz Krise weiter plündern, und offenbar auch Gesundheitsmitarbeiter haben das Virus in Amazonas-Gemeinden getragen - und deren Bewohner sind dem Virus oft schutzlos ausgeliefert.
Homburg behauptet, man habe damals schon anhand der RKI-Zahlen wissen können, dass der Lockdown nichts bringe.
Homeschooling: Der 18-jährige Leif Plischke besucht in Dänemark eine Berufsschule, will duales Abitur mit einer Tischlerlehre machen.
Homeschooling: Warum ist Schule die Sache der Mütter?
»Homo homini lupus« (der Mensch ist dem Menschen ein Wolf) - auf diesem Menschenbild begründete der Philosoph Thomas Hobbes im 17. Jahrhundert sein Verständnis eines hierarchischen Staates, der ohne Willkürherrschaft von Adel und Kirche auskommt.
HONGKONG (dpa-AFX) - In Hongkong sind am Samstag 109 Neuinfektionen mit dem Coronavirus gemeldet worden.
Hongkong meldete knapp behauptete Kurse.
Honsak wie Anfang haben eine Kieler Vergangenheit, verpassten sich im Sommer 2018 aber knapp: Damals verließ der Coach die Störche gen Köln, während der offensiv orientierte Mittefeldmann als Leihspieler von RB Salzburg dorthin wechselte.
HOOP DREAMS (1994/TV Now) - Millionen amerikanischer Teenager träumen von Karrieren als Sport-Profis.
Hoppla, sie retten doch tatsächlich meinen Tag.
Horisberger war somit genauso wie seine Ratskollegen Theres Gränicher, Peter Fiechter, Simon Eggimann und Beat Mühlethaler still gewählt.
Hörmann betonte, dass unter den Sportministern die Möglichkeit von Geisterspielen im Fußball kontrovers diskutiert worden sei.
Horror-Unfall in Südtirol »Die Schreie kann man nicht mehr vergessen!
Horst Kunze, Vorsitzender DGB Eckernförde, sagt die Veranstaltungen zum 1. Mai ab.
Horst Seehofer - Innenminister Horst Seehofer hat eine Kolumne in der "taz" scharf kritisiert, will aber von einer Strafanzeige absehen.
Horst Seehofer versucht, es mit Humor zu nehmen.
Horst Stegmaier und Sina Baßler kamen auf je eine Stimme.
Hört sich an wie das Pfeifen im Walde.
Hosenanzug, weite Ärmel, Pumphose – Das Modell von 1976 auf der Leipziger Messe würde auch heute passen.
Hotel an der Costa Adeje auf Teneriffa wegen einer Coronavirus-Infektion unter stehen, haben in einem offenem Brief an die Bundesregierung eine „dramatische“ Lage beschrieben.
Hotelier Biner führte die Hausregel erst letztes Jahr ein, wie er dem «Walliser Bote» erzählt.
Houston verlor am Ende mit 1:2.
Ho visto Maradona, ho visto Maradona, eh, mammà, innamorato son" Zu Deutsch: "Oh Mama, weißt du, warum mein Herz höherschlägt?
HSG-Kapitän Tim Gentges (M.) richtete nach dem Schlusspfiff emotionale Worte an sein Team.
HSK: Sorgen erhöhte Anfragen nach Grippeimpfung für Engpass?
HSV vor Endspurt: Ein gutes Zweitliga-Team.
Huang und ihr Team glauben, dass die gleichmäßigere Verteilung der Artenvielfalt durch die extremen globalen Umweltbedingungen während der Untertrias verursacht wurde.
Huawei, so Krah, müsse am Ausbau des 5G-Netzes beteiligt werden, sonst sei die deutsche Souveränität in Gefahr.
Huawei-Technik werde, so die Expertin, beim Ausbau der 5G-Infrastruktur in den USA nicht zum Einsatz kommen.
Hübsch anzusehen sei sie die Sunna, sagte Maler Christian Butter.
Hübsch sind auch antike Stücke in einem reduzierten Umfeld oder Designakzente zu klassischen Einrichtungen.
Hug gewinnt den Fight gegen die Drogen bereits in seiner Jugend.
Human Robots heißt dieses Projekt von Rosa Lutz-Teply.
Hunde an einer Kette oder Leine zu halten, wird grundsätzlich verboten.
Hunderte Exhaus-Freunde demonstrieren am Dienstag vor dem Trierer Rathaus für den Erhalt des Exhauses.
Hunderte seiner Gesprächspartner sähen das so wie er.
Hunderte von Touristen mussten den Landkreis verlassen.
Hunderttausende Wanderarbeiter sind zu Fuß nach Hause gelaufen, weil sie in den Städten kein Einkommen mehr fanden und die Regierung den Lockdown schlecht geplant hatte.
Hunderttausende wurden bislang wegen Verletzung der Corona-Regeln verhaftet, Dutzende belangte die Regierung wegen Kritik in sozialen Netzwerken.
Hütter will immer das Maximum.
Hybride lassen Tablet-Absatz schrumpfen - bringt das iPad Air 2 die Rettung?
Hygienikerin und Mikrobiologin Cornelia Lass-Flörl äußerte sich dazu in einer Online-Ärztefortbildung am Mittwoch.
HZA-HN: Bußgeld wegen Mindestlohnverstoß/ Geschäftsführer einer Baufirma.
"I am Greta" zeigt Greta Thunberg ganz privat.
IBMs Supercomputer Watson ist die populärste Appliance für maschinelles Lernen, die zum Beispiel im Finanz- und Gesundheitswesen eingesetzt wird und die wirksamsten Therapien für Patienten findet.
Ibuprofen wird zur Behandlung von Fieber, Grippe, Schmerzen und Entzündungen eingesetzt.
Iceborne optimiert nicht nur die PC-Version von Monster Hunter World weiter, sondern überrascht mit so vielen Inhalten, dass es sich fast wie ein neues Spiel anfühlt.
Ich aber hege seit einiger Zeit den Verdacht, dass es Leute gibt, die sich persönlich gekränkt fühlen, weil diese Maßnahmen ausdrücklich an alle gehen.
Ich appelliere an die soziale Verantwortung jedes Einzelnen", so Jörg Biermann.
Ich arbeite gerade an einem Album für euch.
Ich arbeite mit anderen daran, dass Leute ohne Arbeit in den Arbeitsmarkt integriert werden.
«Ich arbeitete damals beim Radio als Sound-Layouter.
Ich bemühe mich um möglichst viel Normalität, damit wir alle wieder etwas durchatmen können.
Ich betrachte es als Kompliment", sagte der 21-Jährige im Interview mit der "Süddeutschen Zeitung".
Ich beuge mich dem Druck und lege mit sofortiger Wirkung alle meine politischen Ämter nieder und erkläre den Austritt aus sämtlichen politischen Organisationen."
Ich bezweifle, dass in naher Zukunft wieder Messen mit 30 000 bis 60 000 Besuchern stattfinden können – gerade im Winter halte ich das für schwierig, wenn in beheizten, geschlossenen Hallen die Luft zirkuliert.
Ich bin aber kein Freund davon, ich zweifle an der Effizienz und der Aufwand ist gross.
»Ich bin auf der Seite derer, die versuchen, Veränderungen anzustoßen, als zu sagen: Die benutzen uns nur«, sagte die dem Magazin »Golfweek«.
Ich bin dankbar dafür, was aus mir geworden ist und dieses Goldene Ticket hilft mir, mein Leben zu verändern.»
"Ich bin ein Kind des Ruhrgebiets, ich mag den Menschenschlag", sagte er.
Ich bin ein Linksradikaler mit Faible für anarchistische Ideen.
Ich bin es also gewohnt, über mehrere Wochen mehr oder weniger isoliert zu leben.
Ich bin froh, dass der da ist, dass es ihn gibt.
Ich bin froh, dass ich gut gelernt habe abzuschalten, was mir zu Anfang meines Lehrerdaseins auch erst mal schwerfiel.
«Ich bin für Montag so zuversichtlich, weil ich die Argumente des Clubs kenne, höre und sehe», sagte der 49 Jahre alte frühere Bayern-Coach.
"Ich bin gerade so ein bisschen dran, das mit einem Therapeuten anzugehen", sagte der 39-Jährige Barbara Schöneberger im Interview für deren Radio-Talkshow "Mit den Waffeln einer Frau", die am Samstag ausgestrahlt wird.
Ich bin gespannt, was er sagen wird und was im Hintergrund passiert ist, wenn er wirklich mal mit der Sprache rausrückt."
Ich bin gespannt, wie lange es dauert, bis wir nicht mehr auf der Straße den anderen geradezu neurotisch ausweichen, die Berührung anderer Körper für bedrohlich und die Benutzung öffentlicher Infrastrukturen für bedenkenswert halten.
Ich bin grundsätzlich optimistisch.
Ich bin immer gerne gewandet auf den Markt gegangen.
Ich bin in Kuba geboren und mit einem Mann verheiratet.
Ich bin in Tempelhof schon zweimal gefahren.
"Ich bin keine Dutzendware, ich bin aus feinstem Holz geschnitzt", mit diesen Worten stellt sich der Protagonist Felix Krull selbst vor.
Ich bin kein Gönner.
Ich bin Lenne Kaffka, und bei dieser Folge wurde ich unterstützt von Yasemin Yüksel.
"Ich bin megahappy", so Müller.
Ich bin mehr als zufrieden“, erklärte sie.
Ich bin mir sehr, sehr sicher, dass Heiner Finkbeiner und seine tolle Mannschaft die Auszeichnungen zurückholen werden", so Uta Schlagenhauf, Sprecherin des Hotels Bareiss.
Ich bin rausgekommen aus dem Ö3-Studio, und plötzlich war die Welt eine etwas andere.
Ich bin schwer begeistert.
"Ich bin sehr aktiv.
Ich bin sehr dankbar, dass die Polizei die eskalierende Lage rund um den Reichstag gut im Griff hatte und dass es nicht zu schlimmeren Ausschreitungen gekommen ist.«
"Ich bin sehr, sehr glücklich, bei diesem großen Club zu sein, ein Verein mit so viel Geschichte und mit einem Trainer, der mich gut kennt", wurde der Spieler zitiert.
Ich bin sicher, dass man 30 Jahre locker rückwärts verstehen kann, wo es der Ägyptologe Jan Assmann doch mit Jahrtausenden schafft.
Ich bin stolz darauf zu sagen, dass ich jetzt kaum noch weine.
"Ich bin traurig, dass immer noch viele Menschen – darunter auch evangelische Christen – glauben, die sexuelle Orientierung eines Menschen ändern zu können und sogar zu 'müssen'", erklärte Jörg Litwinschuh-Barthel von der Bundesstiftung Magnus Hirschfeld.
Ich bin überzeugt, dass die Regierung um eine Verlängerung des Notstands bitten wird.“
Ich bin unglaublich stolz auf Euch!“, sagte Risch.
Ich bin von Beruf Restauratorin, rechne mich also der Kultur- und Kunstszene zu und bin Mutter zweier sehr geliebter Kinder.
Ich bin Waage mit Aszendent Waage.
Ich bin zum Ball gelaufen.
Ich bin zwar kein Jäger, aber unsere Kinder gehen auf die Jagd und auch unsere Enkelkinder gehen bereits gerne mit.
Ich blicke auf den aufgemalten Punkt am Boden, der die 2,50-Meter-Abstände der Plätze markiert und versuche mich nicht ablenken zu lassen.
Ich brannte!“, sagt der bis dato letzte deutsche Weltrekordler in der prestigeträchtigsten Disziplin der Leichtathletik.
Ich brauche auch keinen Eimer und habe Strom umsonst :) Faszinierend.
"Ich brauche dringend Mittel vom Bund", fordert er.
«Ich bringe ihnen ein Stück Lebensfreude», sagt der Diepoldsauer.
Ich dachte bisher, Politiker sind Manager, die ein Land erfolgreich durch eine Krise führen können.
Ich dachte das war’s, aber dann war ich noch drei Wochen lang müde und schlapp.
Ich den größeren Ortschaften gehe ich aus den Zentren raus, weil die Zentren eher so herausgeputzt sind, damit sich der ein oder andere Tourist da wohlfühlt.
Ich denke 30 Jahre weiter.
Ich denke an eine Verbindung von Paris über Brüssel, Köln und Berlin nach Warschau.
Ich denke an Vergangenheit, die ich nicht erleben brauchte.
Ich denke auch darüber nach, ihnen Arme zu machen, vielleicht mit Pfeifenreiniger oder Zahnstochern.
Ich denke, dass er wie viele andere von einem verbrecherischen System missbraucht worden ist.
Ich denke, die meiste Metal-Musik ist verdammt lahm und es fällt einem sehr schwer, sich darum zu kümmern, es sei denn, sie hat ihre Wurzeln im Punk oder Hardcore.
Ich denke, es geht ein Virus rum, das viele Menschen töten kann.
Ich denke, es ist wichtig, dass man sich modernisiert.
Ich denke, es steht nicht so viel im Weg", sagte der 29-Jährige von den Adlern nach dem 2:3 zum Auftakt des DEL-Vorbereitungsturniers gegen den EHC Red Bull München.
Ich denke heute schon, dass ich in gewissen Zeiten ihr gegenüber schon etwas netter hätte sein können …
Ich denke, jedem ist klar, dass koa Wiesn auch koa Wiesn bedeutet!"
Ich denke mal, die würden sich bei mir melden.»
Ich denke schon, dass ich einen Schritt nach vorn gemacht habe.
Ich denke übrigens, man hat es nicht übersehen, im Gegenteil.
Ich denke vor Weihnachten wird das nichts.
Ich denke, wenn die da verschwinden würden, wäre alles gut.
"Ich denke, wir alle erinnern uns noch sehr gut daran, dass Skiferien die Ausbreitung des Virus in Europa verursacht haben.
Ich denke, wir müssen im Gemeinderat die weiteren Bauabschnitte dieser Sanierung anpacken.
Ich denke, wir werden auf Augenhöhe mit Alfa Romeo sein, aber ich würde gerne glauben, dass wir auch sie schnappen können, wenn man sich unsere jüngsten Fortschritte ansieht."
Ich empfinde keine Ernüchterung.
"Ich entschuldige mich beim US-Open-Turnier und allen Beteiligten für mein Verhalten.
Ich erhebe mich, verabschiede mich und wünsche noch einen angenehmen Aufenthalt im Land der Juden.
«Ich erhoffe mir vom Event am Ende natürlich mehr Umsatz», sagt Inhaberin Ursula Weber.
"Ich erinnere mich noch gut daran, wie wir während des Lockdowns wandern waren und mein Verlobter meinte, er halte es für unwahrscheinlich, dass wir heiraten können", erzählt die aus Oberbrändi stammende Anja Rempp, geborene Heinzelmann.
Ich erinnere nur daran, dass auch die Hälfte der Grazer Moscheen erwiesenermaßen islamistisch orientiert ist“, so Amesbauer.
Ich ertappte mich bei Gedanken, wie sie wohl meine Nachbarn in der Stadt zu ihrem rücksichtslosen Verhalten motivieren: «Ach, nur schnell … nur einmal … Nur wir zwei!»
"Ich fahre schon um einen Vertrag für 2021"
Ich fand den Auftritt primitiv und eher abstoßend.
Ich fand die längere Mähne irgendwie schöner.
Ich finde da hat Basti total recht, aber sowas von!
"Ich finde, dass eine Unterstützung bei der Ausbildungsvergütung ein richtiger Weg sein kann."
Ich finde es absolut wichtig, dass wir als Zivilbevölkerung die staatlichen Massnahmen genau beobachten und uns in die Debatte einmischen.
Ich finde, meine Reise ist gelungen.
Ich frage mich, wann endlich die versprochenen FFP2 Masken kommen?
Ich frage mich, was eine Regierung dem einfachen Arbeiter und Angestellten so alles antun kann, bevor der endlich aufsteht und zu Millionen auf die Straße geht?
Ich freue mich auf die spannende Zusammenarbeit.
"Ich freue mich auf Monza und die kommenden Rennen, denn das sind Strecken, auf denen ich gute Erfahrungen gemacht habe", blickt Schumacher zuversichtlich auf die Endphase der Saison.
Ich freue mich, dass wir es kurzfristig geschafft haben, meinen Vortrag für die Münchner C++ User Group zu virtualisieren.
«Ich freue mich immer, wenn ehemalige Spieler von mir treffen», sagte Herrlich, unter dem der Argentinier wie unter Nachfolger Peter Bosz Edeljoker war.
Ich freue mich, in meinem neuen Studio zu arbeiten, und das Wirtshaus Gabalier steht für Freunde immer offen.
Ich freue mich, in meiner Heimat bei einem großen Klub zu spielen.
Ich freue mich sehr, Else Nutrition als Partner unterstützen zu können.
Ich freue mich sehr für ihn.
Ich freue mich sehr über diese Verpflichtung und bin überzeugt, dass er uns sofort weiterbringen wird.
Ich fühle mich aktuell beim FC sehr wohl.
Ich fühlte die Höhen und Tiefen meiner Emotionen wegen dem, was gerade erst geschehen war.
Ich fuhr ja vor geraumer Zeit einmal in einem Taxi in Australien, der Fahrer war fussballaffin.
«Ich gebe inzwischen nichts mehr auf diese Zahlen.»
«Ich gebe mein Bestes, lasst uns das so gut wie möglich machen.»
Ich gehe Umwege.
Ich glaube aber, dass es mehr Differenzierung und Transparenz geben wird.
Ich glaube, das ist das Ketchupflaschen-Prinzip: Lange kommt gar nix, dann kommt gleich alles auf einmal." nach einem Doppelback bei einem 3:0-Auswärtssieg von Eintracht Frankfurt gegen Werder Bremen.
Ich glaube, dass der Deutsche noch lange stillhält aber wenn es so weitergeht, sehe ich schwarz.
"Ich glaube, dass der Lockdown spätestens nach dem 19. April schrittweise aufgehoben werden muss", sagte er der "Neuen Osnabrücker Zeitung" (Montag).
Ich glaube, dass er in Potsdam seinem Führungsanspruch gerecht werden wird und dass der VfL mit ihm und den weiteren Spielern den Schritt in die zweite Liga gehen kann.“
Ich glaube, dass man in vertretbarem Maße sogar ins Risiko gehen muss.
"Ich glaube, die Menschen fragen sich: wieso jetzt?" sagte die demokratische Senatorin am Sonntag.
"Ich glaube, es ist nicht die Zeit, über Kandidaturen einzelner zu reden", sagte er.
Ich glaube, es ist wichtig, Mut zu geben, dass wir durch diesen dunklen Winter und Herbst kommen.
"Ich glaube, es muss einer anfangen", sagte der zuständige Minister Jean Asselborn.
Ich glaube ihm das, das muss er nicht einmal sagen."
«Ich glaube, jeder Mensch will nur das Beste für sich und seine Umwelt.
Ich glaube nicht, das Deutschland ein Interesse an Chaos in Syrien hat.
"Ich glaube nicht, dass mich Wladimir Putin missverstanden hat.
"Ich glaube nicht, dass wir die Wirtschaft hochfahren können einerseits und andererseits die Schulen geschlossen halten werden können", betonte Meinl-Reisinger.
Ich glaube sogar, dass es die schwierigsten Zeiten in der öffentlichen Gesundheitsgeschichte dieser Nation sein werden."
Ich glaube, wir werden erst später im Rückblick erkennen und bewerten können, welches Ausmaß und welche Bedeutung diese Zeit für uns alle hat.
Ich hab den einmal erlebt, da stürzte er sich auf Mikis Theodorakis, um ihn innig zu umarmen - das war eine Tagung des DDR-Friedensrates.
Ich habe aber alles Mögliche gemacht, um vorzusorgen."
Ich habe auch ein Erlanger Kennzeichen, wohne aber hier in Gräfenberg", meinte ein anderer Kunde.
Ich habe dafür auch fast ein halbes Jahr lang jeden Tag geübt.
Ich habe darüber ein Gutachten erstellt, das ich allen Klubs zugeschickt habe.
Ich habe das Gefühl, dass die Stadt sehr hinter dem Verein steht und dieses Spiel der Außendarstellung des Klubs guttut.
«Ich habe dem Coach gesagt: Claudio hat es sehr gut gemacht.
Ich habe den Psalm projiziert und sie haben gelesen, und ich habe auch gelesen.
Ich habe die ganze zeit über Spaß gehabt und war gespannt wie es weitergeht.
Ich habe die Partie trotz des Durcheinanders in der Woche relativ neutral verfolgt.
Ich habe einen gewissen Respekt, mehr nicht.
Ich habe einen grünen Leguan, der Schwanz ist abgebrochen, sonst wäre er jetzt über einen Meter lang.
Ich habe einen Schutzwall um unsere Familie errichtet", erklärte das Hologramm.
Ich habe eine Rechnung von meiner Fahrschule erhalten und die Mehrwertsteuer wurde mit 19% berechnet.
Ich habe FOCUS bisher für eine seriöse gut recherchierende Redaktion gehalten aber da kommen bei solchen Aussagen wie dem Titel dieses Beitrags erhebliche Bedenken auf.
Ich habe früher oft auf unwichtige Fragen aus dem Orchester nicht reagiert.
Ich habe ganz andere Parameter.
«Ich habe gebeten, wenigstens den Zugführer anzurufen, doch auch das war nicht mehr möglich.»
Ich habe geschrien, ich war sauer, ich war genervt und der Speichel kam von selbst raus.'
Ich habe häufig den Eindruck, der digitale Raum mit all den Pro- und Kontrakommentaren zerfällt häufig in einen "Schaufenster der eigenen Persönlichkeit", in dem man vor allem für sich selber wirbt.
Ich habe ihn wieder drangeknotet, er hält bis heute."
Ich habe in der Zeit kostenlose Online-Seminare für andere Friseure gegeben, einfach aus Solidarität.
Ich habe irgendwann ein mögliches Ende der Reihe ins Spiel gebracht und das dann mit meinen beiden Schauspielkollegen Gerd Anthoff und Rudolf Krause diskutiert.
Ich habe ja auch noch nicht getroffen.
Ich habe ja schon fast das Gefühl, dass es gar keine "richtige" Direct mehr geben wird.
Ich habe keine Ahnung."
Ich habe keine Bedenken, dass der Junge das nicht gut machen würde.“
Ich habe keine Kinder – auf alle Fälle keine, von denen ich weiss.
Ich habe lange gebraucht, um hier anzukommen, denn ich war sehr glücklich in der Türkei.
Ich habe lange mit Schuldgefühlen gekämpft.
Ich habe lange nachgedacht, aber bedauerliche Nachteile hatte mein Leben mit 20 nicht.
Ich habe letztens gesagt: Um in diesem Land etwas zu sein, muss man Fußballer sein.
Ich habe meine Parteimitgliedschaft ruhend gestellt.
Ich habe mich allerdings gewundert, dass der Verbrauch laut App immer um ca. 10 % niedriger angezeigt wird als er tatsächlich ist.
Ich habe mich immer gefragt, wie der Herr Kretschmann Mitgied bei den Grünen wurde, ich hätte ihn im Verhalten, in der Politik eher in der CDU verortet.
»Ich habe mich inzwischen an ihn gewöhnt.
Ich habe mich vertan.
"Ich habe mich zunehmend gefragt, ob diese Existenz als Musikerin überhaupt zu mir passt.
Ich habe mir gestern die Bundespressekonferenz zum Thema ‚Corona und Tönnies‘ angeschaut.
Ich habe mir meine Geschichte, meine Familiengeschichte – jeder kennt sie – im Dokumentationsarchiv des Österreichischen Widerstandes abgeschrieben.
Ich habe mir mein Team so zusammengesetzt, dass wir keine blinden Flecken im Präsidium haben.
Ich habe mir vorhin Ihren Auftritt in der ZDF-Hitparade von 1990 angeschaut.
Ich habe mit einem Schweizer Kollegen telefoniert: Wir haben beide festgestellt, dass der AirPod Max exakt so klingt, als ob man sich das iPhone an den Kopf hält.
"Ich habe nach wie vor den Drang, andere und mich selber zu töten", sagt er.
Ich habe nicht ein Zehntel von ihrem Mut“: Daniel Dor mit seiner Großmutter Toni Dreilinger in Tel Aviv.
"Ich habe noch immer das Gefühl, dass ich ihnen eine Menge schulde - auf und abseits der Strecke", erklärt Ricciardo, der erst 2019 von Red Bull zu den Franzosen gewechselt war.
«Ich habe noch nie in meinem Leben einen Vogel verkauft, ich wollte ihnen nur zuhören, ihnen Melodien beibringen.»
Ich habe noch nie so viel Sehnsucht und Wehmut in einem Gesicht und auf der anderen Seite auch so eine Kraft gesehen!
Ich habe nur noch das gemacht, wo ich Gänsehaut bekommen habe – und ich hoffe, das spürt ihr auch.“
Ich habe schon vor meiner Bewerbung einige Gespräche geführt.
Ich habe sie danach an einen Safaripark weitergegeben.»
Ich habe sie letztes Jahr von Ryoyu bewundern dürfen, und deswegen bin ich auch ein kleiner Fan von ihm.
«Ich habe sie mit Leim eingestrichen, mit Sand bestreut und eingefärbt.»
"Ich habe tausend Abstimmungen im Senat mitgemacht.
Ich hab fest mit einem Baby gerechnet!
Ich hatte aber zu keinem Zeitpunkt die Absicht, Turnerinnen durch meinen Ton zu verletzen."
Ich hatte das Interview bei Sky gesehen, und fand das wirkli.
Ich hatte den Eindruck, daß das Linksextremisten sind.
"Ich hatte den inoffiziellen Bahnrekord schon, bin hier mal 51,19 gefahren.
Ich hatte eher damit gerechnet, dass Messen mit Gläubigen erst wieder ab Mitte Mai möglich sind.
Ich hatte fest damit gerechnet, dass meine Frau und ich als Heimkehrer aus Tirol getestet werden.
Ich hätte freilich auch Weihnachten 1933 nennen können, oder von mir aus den 30. Dezember 1922 (UdSSR) oder den 1. Oktober 1949 („Volks“-Republik China).
"Ich hatte Gänsehaut, als ich es gesehen habe", schwärmte auch die deutsche Legende Dirk Nowitzki.
Ich hätte ihm natürlich ein viel besseres Ende gewünscht", sagte sein Olympia-Kollege Christian Ehrhoff.
Ich hatte nie ein Problem mit ihr, habe sie immer respektiert.
Ich hatte schon in der Schule immer Freundinnen und hier verstehe ich mich super mit Lydia und Paulina.“
"Ich hatte Wichtigeres zu tun."
Ich hatte zu diesem Zeitpunkt keine Anzeichen von und hatte vorgeschlagen, dass wir eine Woche warten und der Umgang fortgesetzte werden könnte, wenn keine Anzeichen da wären.
"Ich heiße Li Shufu und komme von Geely, einer Autofirma aus China", stellte er sich vor, "ich hätte Interesse daran, Volvo zu kaufen".
Ich helfe im Freiwilligenzentrum im Büro mit und bin außerdem ein- bis zweimal die Woche in dem Second-Hand-Laden tätig, der zum Freiwilligenzentrum dazugehört.
Ich hingegen drehe mich weiter um mich selbst und sehe dem Ende der kurzen Menschheitsära gelassen entgegen.
Ich hoffe, dass die nächsten Generationen es schaffen werden, einen der Jupitermonde zu bereisen.»
Ich hoffe, den können wir zusammen feiern."
Ich hoffe, der Doc hat einen guten Rechtsbeistand, und wehrt sich!
Ich hoffe du antwortest mir, da die Anzahl der Reklamationen jeden Tag zunimmt… Seit 9 Uhr habe ich kein Wasser und ich lebe im Stadtteil Recoleta.
"Ich hoffe wirklich, dass das bei anderen Krisen, wie der Klima- und der Umweltkrise, so bleibt."
Ich hoffe, wir können noch lange zusammenarbeiten.“
Ich installierte die App wieder.
Ich jogge gern, ich liebe meine Räder und Ski (Betonung auf Plural!) und ich ziehe manchmal glücklich und zufrieden meine Bahnen im Schwimmbecken.
Ich kämpfe dafür, diese Grenzen einzureißen."
Ich kann daher nur unterstreichen, dass es wichtig ist, dass man solche Strukturen zum ContactTracing hat.
"Ich kann es noch gar nicht richtig glauben.
Ich kann mich noch gut erinnern, dass er das Auto immer leichter machen wollte und hier und dort versucht hat, ein paar Gramm einzusparen", schwärmt der sechsmalige WRC-Champion von seinem Landsmann.
"Ich kann mir gut vorstellen, dass diese Menschen in fünf oder zehn Jahren auf ihrer Brille auch Informationen eingeblendet bekommen - auch im Stadion."
"Ich kann nicht sagen, dass der Ausbruch unter Kontrolle ist.
Ich kann nicht sagen, ob es eine konzertierte Aktion war.
Ich kann nur auf den Garten und meine Gäste hoffen.“
Ich kann Sorgen in den anderen Bundesländern verstehen, dass Planungs- und Baukapazitäten dann für andere Projekte nicht ausreichen.»
Ich kenne diese Jugendlichen und auch die gegnerischen Vereine nicht“, berichtet Klein-Unternehmer Baba K. Das Geschäft des Türken wurde bei den Ausschreitungen demoliert.
Ich kenne es am häufigsten aus der Praxis, dass gerade jungen Kolleginnen und Kollegen, etwa Praktikantinnen oder Azubis älteren Kollegen gegenüber das Du einfach nicht über die Lippen gehen will.
»Ich kenne keinen einzigen, der sagt, wir werden das nicht schaffen«, meint DIVI-Chef Janssens.
«Ich koche täglich und backe viel», so die 86-Jährige.
Ich konnte es erst durch die Musik tun und nun im Leben.
Ich konnte kaum aufstehen, bin schon alleine mit 180 Puls zum Kühlschrank gegangen."
Ich konnte schon einige Male etwas holen gegen die * und das mit drei verschiedenen Teams.
«Ich kriege graue Haare, wenn ich höre, dass Leute 42 Stunden auf den Code warten müssen»: Marcel Salathé, Erfinder der Swiss-Covid-App und Epidemiologe an der ETH Lausanne.
»Ich lachte nur und erklärte ihm, ich hätte schon einen guten Job im Buchladen«, schreibt Smith.
Ich lade Sie ein, sich von dieser einmaligen Atmosphäre inspirieren zu lassen und von der ‚MQ Libelle‘ alles aus einer neuen Perspektive zu erleben!“, so MuseumsQuartier-Direktor Christian Strasser.
«Ich lege persönlich sehr großen Wert darauf, dass wir eine rasche Lösung für Familien mit Kindern finden», erklärte er.
Ich lern das auch heute noch.
Ich liebe den Druck.“
Ich liebe dich, Mann“, twitterte Wilson.
«Ich liebe diesen Sport und werde ihn auch in den USA weiterhin ausüben.
Ich liebe es, neue Menschen und Kulturen kennenzulernen.
Ich liebe meinen Vater, aber er sieht das nicht, ich versuche seine Liebe zu bekommen, aber Juliana ist wichtiger als ich.
Ich mach' was, aber du kommst nicht an die normale Belastung ran.
Ich mag es gern, wenn man eine Herausforderung hat und Lösungen für die Situation finden muss.
Ich möchte auf keinen dieser Charaktere verzichten.
Ich möchte eine Mannschaft in die Bezirksliga führen und mich nicht in ein gemachtes Nest setzen“, erklärt Schnackenberg, der relativ spät, nämlich mit 15 Jahren, bei den Blau-Weißen mit dem Fußballspielen begann.
Ich möchte es nicht ausprobieren, auf der Intensivstation zu landen und künstlich beatmet werden zu müssen.
Ich möchte in keiner Diktatur leben, auch nicht von Amazon.
Ich möchte mich den Genesungswünschen anschließen.
Ich möchte mit ihm alle Kinder der Welt haben.
Ich möchte nicht, dass das Niveau runtergeht; Laiengruppen gibt es genügend.
Ich möchte nicht, dass mein Privatleben beeinträchtigt wird», sagte Conte nach dem verlorenen Europa-League-Final gegenüber «Sky Italia».
Ich möchte politisch nichts entscheiden müssen, erlaube mir aber immer meine Meinung als Privatperson, auch wenn die nicht dem "ichschützemichichschützedich" -MaskenbisansLebensende Gutmenschsprech angepasst ist.
"Ich möchte Senator Sanders und seinen Unterstützern für ihre unermüdliche Energie und ihre Leidenschaft danken", sagte Biden am Wahlabend.
Ich muss als alleinerziehender Vater, der in der Corona-Krise seinen Job verloren hat, 115 Euro zahlen, weil ich meine Tochter getröstet habe“, klagt der Wahl-Wiener im „Krone“-Gespräch.
Ich muss da an die Mitarbeiter von Caterpillar denken, von ING, von Carrefour.
"Ich muss da komplett offen sein", äußerte sie sich ein wenig widersprüchlich.
Ich muss sehr viel Geduld lernen, aber es geht voran und ich halte das Positive vor Augen.“
«Ich musste Kartoffeln praktisch zum Verkaufspreis einkaufen – viel habe ich daran nicht mehr verdient», so Weber weiter.
Ich musste raus aus diesem Hamsterrad der Frustration.
Ich musste vom einen auf den anderen Tag erwachsen werden, musste auch sehr viel für mich alleine kämpfen.
Ich muss vielleicht etwas sagen, wenn es da unterschiedliche Ansichten gibt.
Ich passierte meist durch schauerliche Waldungen“.
Ich persönlich finde auch, dass gerade wir Reformierten diese Vielfalt von Pfarrpersonen schätzen sollten.
Ich persönlich könnte meinen Sauerteig nicht entsorgen.
«Ich pflege über die neuen Medien jeden Tag den Kontakt und motiviere meine Kundinnen und Kunden.»
"Ich rate dazu, sein Herz zu verschenken.
Ich rate den Leuten immer, auf Reiseangebote zurückzugreifen, bei denen sie möglichst nichts anzahlen müssen und sehr spät stornieren können.
Ich rechne ab Frühjahr eher mit einem kontinuierlichen Anstieg des Wasserstands und nicht sofort mit der großen Pleitewelle.
Ich rechne damit, dass an den Volksschulen bis zu 50 Prozent der Schüler kommen werden.
Ich sage es auch nicht, weil ich mir etwa eine Einschätzung bezüglich der Gefährlichkeit des Virus zutrauen würde.
"Ich sage: Ihr habt uns in der Not Geld geliehen, Ihr kriegt Euer Geld zurück."
Ich sage: Nein“, referierte der Damen-Teamchef in der Südstadt bei der alljährlichen Trainerfortbildung und präsentierte ein neues Projekt.
Ich sag nur "Snyder-Cut" bei Justice League.
Ich sagte sowas wie: »Na, heute sieht sie aber doch ganz zufrieden aus!«
Ich saß mit meinem Freund Christian in einer Bar in Verona.
Ich schätze ihn so ein, dass er den HB will.
Ich schätze jeder, der sich an seine Schulzeit zurückerinnert, ahnt, was das bedeutet.
Ich schließe in mein Nachtgebet immer die Forscher ein, die ihn entwickeln."
'Ich sehe in späterer Zeit Weinberge und Südfrüchte bei uns wachsen, ob ihr es glaubt oder nicht.'
«Ich sehe mich nicht einfach als Listenfüller.»
Ich selbst teile die Einschätzung nicht, dass es nur Symbolpolitik ist.
Ich spende lieber an Leute oder Institutionen, die es wirklich brauchen."
«Ich stand unter Schock, habe die Orientierung verloren.
Ich stehe in der Früh auf und gehe am Abend wieder ins Bett.
«Ich trenne mich von meinem Innenministeramt, das ich mit Stolz ausgeführt habe», schrieb er auf Twitter.
Ich tue mich schwer damit, lerne aber auch, wie schön es ist, mal ganz andere Perspektiven einzunehmen.
Ich und Uli wahrscheinlich, dass wir uns schöne Momente demnächst nicht mehr von Nichtigkeiten, über die man sich ärgert, kaputt machen lässt.“
Ich verbrachte die meiste Zeit der Nacht damit, mich darin an all den berühmten Leuten vorbeizudrücken, die ich finden konnte, und ihn an ihnen zu reiben.
Ich verbringe wieder mehr Zeit in meinem Partyraum, wo ich an meiner Steeldartscheibe trainiere.
"Ich verdiente als Lehrling ca. 95 Mark im Monat.
Ich verliere mich komplett in der Emotion und es ist die ehrlichste Art der Kommunikation, die man von mir kennt.
Ich verpflichte mich, auch in den nächsten Jahren weiterhin mein Bestes zu geben und dazu beizutragen, dass das IST Austria weiterwachsen und sich fest in der internationalen Liga der führenden Wissenschaftsinstitutionen etablieren kann.
Ich verrate euch: ihr könnt tun was ihr wollt.
Ich verstehe den Rat von Herrn Spieler gar nicht, sein Rat ist beschämend.
Ich verstehe ihn in dieser Situation, er will halt unbedingt das Tor schießen, und er hätte es wohl auch gemacht.
Ich verstehe jeden, der sich wieder ein Stück weit Normalität wünscht.
Ich verstehe nicht, wer in einer Situation gewinnt, in der man sich nicht untereinander einigen kann.
«Ich versuche einfach, meine Mitspieler mitzuziehen», meint Xhaka derweil.
Ich versuch’s jedenfalls.
"Ich verurteile diesen barbarischen Terrorakt auf das Schärfste", fügte er hinzu.
Ich war auch mal so naiv und habe ein komplett neues Set einfach so rausgehauen.
Ich war auf einem guten Weg und hätte es vielleicht geschafft, nochmal im Verlauf der Play-offs zurück zu kommen.
"Ich war einer, der dachte, dass Covid nicht existiert.
"Ich war mit meinen Kindern in Beirut, um Weihnachten zu feiern, und jemand rief mich an und sagte: "Ich habe eine Überraschung für dich.
»Ich warne ausdrücklich vor diesen völkischen Trittbrettfahrern, die auch in der Krise ihr rassistisches Süppchen kochen«, mahnte Bozoglu laut Mitteilung.
"Ich war nur gelegentlich da.
"Ich weiche dem aber auch gerne aus, weil darüber zu sprechen bringt nichts", sagte der Nationalspieler der ungeschlagenen Berliner nach dem 88:85-Schaulaufen gegen die BG Göttingen bei Magentasport.
Ich weiß auch nicht, ob’s die ewige Liebe überhaupt gibt.”
Ich weiß auch nicht, was sich Athleten dadurch erhoffen", sagte Ruder-Weltmeister Oliver Zeidler dem SID.
Ich weiß, dass sich BMW sehr intensiv vorbereitet hat, andererseits hat man ja bei Mercedes in der Vergangenheit gesehen, dass man die Meisterschaft trotz Ausstieg noch gewinnen kann, wenn alle Kräfte gebündelt werden.
Ich weiß jetzt nicht mehr genau, was der Anlass für meine Äußerung war.
Ich weiß nicht, wie es meinen Frauen geht, aber ich werde sie jetzt online halten.
Ich weiss nun, welche Spieler was gut machen und kann mich dadurch gut anpassen."
Ich weiß nur nicht, ob ich das Talent oder die Möglichkeit dafür habe.
Ich weiss sogar, wer welches Deo benutzt."
Ich werde alles dafür geben, dass es schnell wieder bergauf geht."
Ich werde das hier nicht als quantitative Lockerung bezeichnen.
Ich werde das nicht mehr erleben, aber das ist der Grund, warum ich keine Kinder in die Welt gesetzt habe.
Ich werde es besser machen.
Ich werde euch zu Menschenfischern machen.“
Ich werde für DIE LINKE reden und die Legalisierung von Cannabis fordern.“
"Ich werde keine Mühe und keine Verpflichtung scheuen, um diese Aufgabe zu erfüllen", so Biden.
Ich werde mir vornehmen, zu lernen und mir den Stoff selber beizubringen, aber ob ich es am Ende durchziehen werde, ist die Frage.
Ich werde nicht alles umdrehen und auf Null stellen, es war ja nicht alles total schlecht.
Ich werde nicht einfach wie eine Oma dahinter sitzen bleiben!"
Ich werde schnell ungeduldig, wenn ich nicht in den Text finde.
«Ich werde Sie in ferner Zukunft, an einem Apéro, wo sich Herr und Frau Politik schulterklopfend Kulturstadt Luzern schimpfen, daran erinnern, dass Sie diese Kulturstadt auf die Schlachtbank geführt haben», so Liembd.
"Ich werde zum gegebenen Zeitpunkt einen Namen nennen."
Ich widme diesen Sieg all den Menschen, die in dieser Zeit, egal wo auf der Welt, mit den Auswirkungen zu kämpfen haben.
Ich wiederhole, aus irgendeinem Grund hat das Wirtschaftsministerium diese Schlüsselbestimmungen nicht in die Qualifikationsanforderungen aufgenommen.
"Ich wiege wieder fast soviel wie vor der Entbindung – zwischen 45 und 47 Kilogramm", gab die Rothaarige an.
Ich will einfach Sex anschauen.
Ich will es einfach nur probieren und noch einmal Rennen fahren vor dem Ende der Saison.
Ich will hier definitiv nicht aufhören.“
Ich will in die Berge fahren.
Ich will mich nicht runterziehen lassen.
Ich will nicht warten, bis ein Leichenwagen meinen Sohn abholt.“
Ich will Top 10, keine Anklage.
Ich wohne ganz in der Nähe und gehe gerne spätnachmittags in den Park, um mich mit Freunden zu treffen, auf der Wiese zu sitzen und Wein zu trinken.“
Ich wollte dafür kämpfen und es mir wieder verdienen“, erklärte Woods.
Ich wollte meine Mutter beschützen.“
Ich wollte mich umbringen.
Ich wollte nur möglichst schnell raus aus dem Moloch, über eine einsame Landstraße Richtung mexikanischem Abendhimmel.
Ich wünsche ihm wirklich alles Gute", sagte Mertesacker.
Ich wünsche mir mehr solche Fachleute.
Ich würde das allerdings auch nicht überbewerten, denn Mitte Dezember müssen die Dinge geklärt sein.
Ich würde da vor lauter Langeweile eingehen", ein weiterer.
Ich würde gerne die Berechnungsgrundlage sehen, auf welcher diese Annahme basiert.»
Ich würde gern gewinnen, aber weniger gegen Thomas, sondern vielmehr gegen Paris“, sagte Nagelsmann.
Ich würde ihn mit einem prominenten Paten singen.“
Ich würde mein Kind solcher Gefahr nicht aussetzen!
Ich würde mich sehr freuen, wenn diese hach so weltoffene Redaktion mal eine Breitseite bekäme, die sich gewaschen hat.
«Ich würde mich sehr freuen, wenn wir hier auf Ihre Unterstützung setzen könnten», schrieb Martin.
Ich würde sagen: Wir haben die Nase ein paar Zentimeter über dem Wasserspiegel.
"Ich wusste: Ich kann nicht allein gewesen sein damals."
Ich ziehe lieber im Hintergrund die Fäden und muss neben meinem „Jungs“-Auftritten nicht auch noch auf der Bühne durch das Programm führen.
"Ich zweifle daran, dass ein Homeoffice-Arbeitsplatz immer so idyllisch ist, wie es manchmal skizziert wird", sagte er.
Ich zweifle, dass sich alle diese Menschen unbedingt einer Partei anschliessen wollen.
Idealvorstellung wäre wie auf der Nordseite ein Weg in den Untergrund, am liebsten gleich auf die andere Seite.
Ideologisch verbindet die beiden ihr Glaube an eine gnadenlose Führung, Sicherheit und Kontrolle als Grundlage für wirtschaftliche und soziale Stabilität in China.
Iffländer spricht gar von einer „Sauerei“, denn der Nahverkehr fahre in Bayern mit Subventionen des Freistaates.
Igel sind nachts und in der Dämmerung aktiv - tagsüber schlafen sie laut Meißner im Sommer auch gern mal auf einer Wiese.
IG Metall und Betriebsräte haben vom Airbus-Konzern den Erhalt der Arbeitsplätze an den deutschen Standorten des Luft- und Raumfahrtkonzerns eingefordert.
Ihm drohen mehrere Jahre Gefängnis.
Ihm drohte mit der endgültigen Entlassung aus der bayrischen Armee erneute Heimatlosigkeit.
Ihm gehen die bisher erlassenen Maßnahmen nicht weit genug.
Ihm lag Friedrichshafen immer noch im Magen.
Ihm persönlich würde das sonnabendliche Werkeln auf dem Gut viel Entspannung bringen.
Ihm sitzt der Schock noch in den Knochen: „Ich saß oben beim Frühstücksfernsehen, als es plötzlich einen Riesenkrach gab“, sagt er.
Ihm wird vorgeworfen, der Whistleblowerin Chelsea Manning geholfen zu haben, geheimes Material von US-Militäreinsätzen im Irak und in Afghanistan zu veröffentlichen.
Ihm wurde die Weiterfahrt untersagt und die Fahrzeugschlüssel abgenommen.
Ihnen droht ein Fahrverbot in Deutschland.
Ihnen sei es zu verdanken, dass Grant nicht zu einem "gruseligen, alten, Golf-abhängigen Junggesellen" verkommen ist, so der Schauspieler im Interview mit der britischen "Daily Mail"
Ihnen wird nach Angaben der Kreis-Verwaltung eine Arbeiterquarantäne gestattet.
Ihnen wird vorgeworfen, sich von einer Firma mit Tickets für die VIP-Lounge im Olympiastadium bestechen haben zu lassen.
Ihn erstaune "wie in Deutschland Politiker der verschiedensten Parteien gerade ihre Gesinnung vergessen und mit einer Sprache sprechen.
Ihr Alltag überschneidet sich kaum noch.
Ihr Anlageurteil für den Genussschein lautet denn auch weiterhin "Übergewichten".
Ihr Ansatz ist kein kämpferischer, sondern einer mit Vernunft und Kompromissen.
Ihr Argument der Konsumstärkung hat gerade jetzt hohe Relevanz.
Ihr Auftritt wirft natürlich ein schlechtes Licht auf die Ausbildungsstelle.
Ihr Beileid bekundeten nicht allein Sozialdemokraten, sondern beispielsweise auch CDU-Fraktionschef Jan Redmann.
Ihr bleibt nur noch wenig Zeit.
Ihr Chef ist Jamal Jaafar Ibrahimi, besser bekannt unter seinem Decknamen Abu Mahdi al-Muhandis.
Ihr Coach, der Gersheimer Andreas Schanding, stellt dabei die Komponenten zusammen.
Ihr dürft zwar keine fliegenden Fahrzeuge lenken (schnüff), aber dafür alles vom Sportwagen, über den Panzerwagen bis hin zum Motorrad.
Ihre Aktivitäten sind damit in der gesamten Bundesrepublik untersagt.
Ihre Amtszeit läuft jeweils fünf Jahre.
Ihre Ankündigung, aus privaten Mitteln 5000 Euro für Hinweise bereitzustellen, führte zu Solidaritätsbekundungen.
Ihre Antwort auf die selbstgestellte Frage lautet: "Wahrscheinlich, weil sie sehr bequem sind.
Ihre Antwort ist, zumindest für in die Debatte Eingeweihte, deutlich.
Ihre Artikelempfehlung des Artikels "Mehrere Bundesländer verschärfen Corona-Maßnahmen" wurde versendet!
Ihre Aufgabe sei es, Phänomene «zu entdecken, zu analysieren und aufzulisten, die potenziell eine Gefahr für die nationale Sicherheit der USA darstellen könnten».
Ihre Ausbilderin Friederike Teiwes ist ganz zuversichtlich, dass ihr Schützling aus England die Prüfungen gut bestehen wird.
Ihre Behauptungen seien „krank“ und „total unwahr“.
Ihre Bewertungen fallen dabei ganz unterschiedlich aus.
Ihre Beziehung mit dem IT-Fachmann krönen mittlerweile zwei Kinder.
Ihre Bitte an das Ordnungsamt: Es soll die Situation überprüfen und über wirksame Gegenmaßnahmen nachdenken.
Ihre Blumen welken nicht.
Ihre Blutgerinnung war völlig aus dem Lot geraten.
Ihre Daten werden auch nicht weitergegeben.
Ihre Eltern leben getrennt.
Ihre Entscheidung für die Selbstständigkeit hat sie trotz Corona nicht bereut.
Ihre erste Kamera hat Hanner-Schmitz zur Kommunion bekommen.
Ihre erste Stelle nach dem Studium trat sie beim DRK-Blutspendedienst in Frankfurt an.
Ihre Forderung: Die zwei lokalen Amtsträger sollen sich im Rahmen ihrer Möglichkeiten für die Aufnahme von Geflüchteten aus den griechischen Lagern - insbesondere aus dem abgebrannten Camp Moria auf Lesbos - einsetzen.
Ihre Großeltern hatten ihnen zwar die Nester vor die Tür gestellt, doch die waren geklaut worden.
Ihre „handler“ aber dienten nicht dem eigenen Land bzw. deren Vorgesetzte, was jedoch keineswegs so einfach ist.
«Ihre Heimat ist etwa 10'000 Kilometer weit weg.»
«Ihre Hilferufe hat man ignoriert, ihre Forderungen nach Unterstützung wurden oft genug abgelehnt und sie selbst sogar als Simulanten diffamiert», sagt Oberbürgermeister Dieter Reiter (SPD).
Ihr Einbau war aufwendig, die Decken mussten vorübergehend rückgebaut werden.
Ihre Kreditkarte sitzt einfach zu locker.
Ihre mitunter akrobatischen Leistungen gerieten zu einem echten Augenschmaus.
Ihre Mutter soll die Frau unterstützt haben, indem sie eine Paysafecard sowie Bargeld zur Verfügung gestellt haben soll.
Ihren 70. Geburtstag am 12. August feiert Berben voraussichtlich "gar nicht": "Ich drehe ab Ende Juli den Vierteiler 'Unter Freunden stirbt man nicht' und habe mir lediglich einen Tag vertraglich frei gehalten.
Ihre Nachbarn mag sie nicht um Hilfe bitten.
Ihre Nachnamen geben sie den Zuhörerinnen und Zuhörern nicht preis.
Ihren ersten größeren Auftrag erhielt Laura von den Münchner Verkehrsbetrieben.
Ihre neue Aufgabe wird die Leitung der Region Nord-Ost der SOS-Kinderdörfer sein.
Ihren Namen will sie nicht in der Zeitung lesen, wohl aber ihrem Unmut Luft machen: Sie ärgert sich über die „völlig übertriebenen Hygieneregeln“, die ihr „auf die Nerven“ gegangen seien.
Ihre Online-Sammlungen stellen meist ein paar Highlights vor zum Durchscrollen oder Anklicken.
Ihre Operationen sind von Geheimhaltung umgeben.
Ihre Peinigerin ist die damals 16-jährige I. F.* aus Dietikon ZH.
Ihre Rasanz ist messbarer als bei einem 100-Meter-Lauf, und das Doping besorgt die Technik.
Ihrer Fantasie lässt sie dann aber in ihrer Freizeit freien Lauf.
Ihre Rückkehr wird bereits sehnsüchtig erwartete: Ab kommendem Montag dürfen die ersten Gäste wieder nach Schleswig-Holstein und damit auch an die Ostseeküste.
Ihre so starke Defense ist in dieser Offseason nach zahlreichen Abgängen zerbröckelt.
Ihre Tage im Weißen Haus sind gezählt.
Ihre Teilnehmer sind russische und ausländische Hersteller und Lieferanten von Metallbearbeitungsausrüstung, Werkzeugen, Schweißausrüstung und -materialien, Mess- und Automatisierungsausrüstung und Zubehörartikeln.
Ihre Unterstützer sehen sie als die eigentliche Gewinnerin der Wahl.
Ihre Vorsicht ist verständlich, schließlich hat sie vom Vietnamkrieg bis zu den Ferguson-Unruhen nach dem Tod des 18-jährigen afroamerikanischen Schülers Michael Brown bis zu George Bushs Irak-Invasion alles gesehen.
Ihre Werk reichte von „Händler der vier Jahreszeiten“ bis zu „Fack ju Göhte 3“.
Ihre wichtigsten Köpfe und das Parteiprogramm auf einen Blick.
Ihr findet Artikel mit unseren Eindrücken und aufgenommene Gameplay-Szenen ab 19:15 Uhr hier auf GameStar.
Ihr gehören gegenwärtig 28 Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler an, die ehrenamtlich die Linkspartei in geschichtspolitischen Fragen beraten, öffentliche Konferenzen ausrichten und zu historischen Themen publizieren.
Ihr gemeinsamer Bürgermeisterkandidat ist Frank Stein, der derzeitige Kämmerer von Bergisch Gladbach.
Ihr Harald zeigt keinerlei Anzeichen, das sechsjährige Kennenlern-Jubiläum würdig zu begehen.
Ihr Kommentar zum Artikel "CDU wählt neuen Vorsitzenden Mitte Januar" wurde aufgenommen!
Ihr Kommentar zum Artikel "Corona auf Gemüsehof: Söder kündigt höhere Strafen an" wurde aufgenommen!
Ihr Kommentar zum Artikel "Mehr als 300.000 Corona-Fälle in Deutschland seit Frühjahr" wurde aufgenommen!
Ihr Kommentar zum Artikel "Neuer Höchststand bei Corona-Infektionen in Russland" wurde aufgenommen!
Ihr Kommentar zum Artikel "Patientenschützer schlagen Neuregelung zur Suizidhilfe vor" wurde aufgenommen!
Ihr Kommentar zum Artikel "Polizeigewerkschafter: Rechte «kapern» Corona-Proteste" wurde aufgenommen!
Ihr Kommentar zum Artikel "Tote in Berg-Karabach bei schwersten Kämpfen seit Jahren" wurde aufgenommen!
Ihr könnt die Fähigkeiten zusätzlich verstärken, wenn besondere Mods ausgerüstet sind.
Ihr könnt ihn einmal wöchentlich töten.
Ihr Lebensgefährte ist verstorben und Bergmann nimmt sich ihrer an.
Ihr Mandant stehe auch immer noch dahinter, weil er die Methode als sehr wirksam ansehe.
Ihr Mörder wurde zu einer Haftstrafe von 50 Jahren verurteilt.
Ihr neuer Partner fährt sie zum Flughafen.
Ihr Sieg ist berechtigt, weil wir es einfach heute schlecht gemacht haben.
Ihr Trainer Mike Day hatte extra einen stark drehenden zweiten Lauf gesetzt, um der vierfachen Slalom-Weltmeisterin bei der Aufholjagd zu helfen.
Ihr Vater ist ein Alkoholiker und Spieler, der nur noch gelegentlich auftaucht, bevor auch er auf Nimmerwiedersehen verschwindet.
Ihr Vater, Miguel Eckhardt (siehe Cóndor-Porträt vom 30. September 2016), ist ein Pianist von Niveau, der an seinem Bechstein-Flügel mit Hingabe Werke von Bach, Mozart und Schubert vorträgt.
Ihr Vorstellungsgespräch führt sie mit einem Mann im Video-Chat.
Ihr Weg führte sie ins Elise-Averdieck-Haus in Neuss, ins Johanniter-Stift in Kaarst und ins Malteser-Stift St. Stephanus in Meerbusch.
Ihr werdet leben können und wissen, dass der Präsident seinen Job macht, anstatt vorzuschlagen, dass wir Bleichmittel injizieren."
Ihr wirtschaftspolitischer Sprecher Lutz Hecker mahnt, bei allen Hilfspaketen für kleine und mittelständische Unternehmen die bereits vor Ausbruch der Corona-Krise äußerst schwierige Lage der Stahl- und Automobilindustrie nicht zu vergessen.
Ihr wolltet doch sowieso alle, dass er wegkommt, also freut euch.
Ihr Wunsch sei aber, vor allem im Hinblick auf größere Betriebe, diesen Rahmen pro Fall deutlich aufzustocken, verwies sie auf intensive Diskussionen mit der Europäischen Kommission.
Ihr wurde versprochen, im Geheimen würde die Schwesternschaft Wahlen entscheiden können und den Gang der Geschichte beeinflussen.
Ihr zufolge ermöglicht die Teststrategie der neuen Verordnung einen "hohen und dabei verhältnismäßigen Grad an Schutz".
Ihr zufolge läuft derzeit Vieles gut: 100 Prozent des Geschäfts von Thycotic wird über Partner generiert.
Ihr Zustand ist laut Polizei stabil.
Ihr zwei Wochen altes Kitz ließen die Täter bei der Herde zurück.
Ikea verschickt den jährlichen Katalog künftig an deutlich weniger Kunden.
Ilzer „ein besserer Trainer als vor einem Jahr“
Im 18. Jahrhundert wurde die Karlskirche nach einem kaiserlichen Versprechen erbaut.
Im 20. Jahrhundert schießen in vier Phasen „großartige Fantasien ins Kraut“, erklärt Kabierske.
Im 28. Jahrhundert bedroht eine dunkle Macht die Weltraummetropole Alpha, deren 17 Millionen Einwohner aus unzähligen Spezies von einer Unzahl Planeten bestehen und dort friedlich zusammenleben.
Im 7-Tage-Durchschnitt gebe es 314 bestätigte Fälle.
Im Aargau sind vier neue Fälle von Corona-Virus-Ansteckungen bestätigt.
Im Abschnitt Brandbekämpfung wurde umgehend ein Trupp unter Atemschutz zur Brandbekämpfung und weiteren Erkundung in den betroffenen Keller entsandt.
Im aktuellen Auftritt des Neckarsulmer Händlers geht es darum, achtsam und nachhaltig mit Lebensmitteln umzugehen.
Im aktuellen Magdeburger Stadtteilreport belegt Neu-Olvenstedt in einem Ranking aus verschiedenen sozialen Faktoren den dritten Platz.
Im Allgemeinen klingen diese Symptome nach wieder ab.
Im Alltag ist aber eine Kombination aus drei Farben in der Regel am tragbarsten.
Im Altenburger Land sind zwei Männer positiv auf den neuartigen Corona-Virus getestet worden.
Im Alten Kino fand am Freitag ein Konzert mit der legendären Band „Never Do Well" statt.
Im alten Ratsaal tauschten sie am 6. September die Ringe.
Im Amt für Planfeststellung sind von den um 10 Stellen aufgestockten insgesamt 44 Arbeitsplätzen zurzeit 7 nicht besetzt.
Im Anschluss drückt er das Fenster ein, sodass der Fensterbeschlag aus der Halterung bricht und vollständig geöffnet werden konnte.
Im Anschluss setzt man unter Heimnetz - USB-Speicher - GeräteSpeicher-(NAS)Funktionen von Fritz!
Im Anschluss überträgt Sky dann noch den Virtual Grand Prix von Australien live.
Im April 1848 wurden die ersten Patienten aufgenommen.
Im Aufbautraining nach einer Sprunggelenks-OP: Bayern-Leihgabe Philippe Coutinho.
Im Auftaktspiel des Dameneinzels überzeugte Sasnowitsch mit einem 6:1, 6:0 Sieg gegen Jekaterina Tichonko.
Im Auftrag der ICE betreibt das Privatunternehmen LaSalle neben der Einrichtung in Irwin County noch 17 weitere Auffanglager in südlichen US-Bundesstaaten, mit Platz für insgesamt mehr als 13.000 Menschen.
Im Augenblick gebe es eine „richtige Machtverschiebung zwischen denen, die Nachrichten verbreiten und denen, die Nachrichten erzeugen“, stellte Merz beim „AKV-Rittertalk“, einer Vortragsreihe des Aachener Karnevalsvereins fest.
Im Augenblick ist auf den Fidschi-Inseln allerdings mitten in der Nacht.
Im August 1922 hatte das türkische Oberkommando unter Leitung Atatürks den damaligen Gegner und Nachbarn besiegt.
Im August 2011 wurde er am Wiener Straflandesgericht nach dem Anti-Doping- sowie dem Arzneimittel-Gesetz in erster Instanz zu fünfzehn Monaten Haftstrafe verurteilt.
Im August 2019 hatte Trump erklärt, ein Kauf Grönlands könnte für die USA „strategisch“ interessant sein und hinzugefügt: „Im Grunde wäre es ein großes Immobiliengeschäft.“
Im August habe er zwei Wochen Urlaub noch nicht abgesagt, jedoch wolle er spontan schauen, wie sich die Lage um Corona entwickelt, so Haverkemper.
Im August war kein Unterschied mehr zu einer normalen Touristensaison auszumachen.
Im August wurden Kräuterbuschen gebunden, wozu man sich an der üppigen Blumenwiese bediente.
Im Austausch mit Schülern höre sie häufig, es sei nicht normal, wenn zwei Frauen sich küssen oder heiraten würden.
Im Auto fanden die Polizisten eine Dose Fanta, die sie dem 33-Jährigen einflößten.
Im Autohaus Wenger in Kuchl laufen am Freitag die Telefone heiß.
Im â€žJazz Danceâ€œ hat es Lisa Schreer (23) aus dem Revier bis in die Weltspitze geschafft!
Im Basketball gibt es für jede Kritik am Schiedsrichter ein technisches Foul.
Im Bemühen um eine Wende hatte der Gegner von Fabian Trinh einen Turm und einen Läufer geopfert.
Im Bereich der Ölmühle kam er aus bislang unbekannter Ursache nach rechts von der Fahrbahn ab.
Im Bereich Tafertsweiler lenkte die Frau ihren Wagen unvermittelt in einen Acker und prallte im weiteren Fahrtverlauf gegen einen Baum.
Im Bereich von Gebühren oder Steuerfinanzierung ist Augenmaß allerdings eine Tugend.
Im besten Fall fehlen uns neun, im schlechtesten Fall elf Spieler.
Im besten Fall ignorierst du den aufgeregten, möglicherweise aggressiven oder sehr gestressten Hund und drehst dich langsam weg.
Im betroffenen Norden Italiens starb ein weiterer Virus-Infizierter, und in Südkorea, wo gerade ein grösserer Ausbruch verzeichnet wird, starben zwei weitere Personen an der Lungenkrankheit.
Im Bett bleiben oder aufstehen?
Im Bezirksamt habe sie ein riesiges Portfolio an Themen.
Im Bezirksparlament arbeiten alle Parteien konstruktiv.
Im Binnenland kann es lokal Bodenfrost geben.
Im Bonner Studio sprechen Moderator Hans-Werner Fittkau und der Politikwissenschaftler Emanuel Richter von der RWTH Aachen über die Wahl in Hamburg.
Im Box-Ring teilt er aus, zuhause steckt er ein - und zwar jede Menge Pizza.
Im Braunkohlegebiet Hambacher Forst haben die Behörden die Räumung des uralten Waldes fortgesetzt.
Im Breitensport gilt ein Limit von maximal 15 Personen.
Im bundesweiten Durchschnitt vergingen zwischen Versand der Erklärung und Eingang des elektronischen Steuerbescheids zuletzt 53,1 Tage.
Im Burgenland ist die Zahl der Beschäftigungslosen um 0,7 Prozent gesunken.
Im Burgenland, Niederösterreich und der Steiermark wurden die größten Abfallmengen mit jeweils über 200 Tonnen zusammengetragen.
Im Burgenland sind derzeit, laut dem amtlichen Dashboard des Gesundheitsministeriums, 35 Personen mit dem Coronavirus infiziert.
Im Business-Segment Stadien wurde das Nationalstadion Bukarest in Rumänien auf den neuesten Systemstand gebracht und so für die kommende Europameisterschaft fit gemacht.
Im Chorraum der Alten Pfarrkirche gibt es dennoch einen Gedenkort.
Im Corona-Sommer verzeichnet das Start-up Rekordmonate.
Im deutschen Ort Starnberg in Oberbayern ist am Dienstag ein Mann mit seinem Auto in eine Fussgängergruppe gerast.
Im Dev-Channel von Insider erhalten die Nutzer am schnellsten die neuen Windows-10-Vorabversionen.
Im Dezember 2019 erreichte der Dax nach einem etwas durchwachsenen, aber ganz ordentlichen Börsenjahr einen Stand von über 13.200 Punkten.
Im Dezember könnte dann in den USA eine Notfallgenehmigung beantragt werden.
Im Dorf quatscht ja jeder einen darauf an, und der Patzer hängt einem jahrelang nach, kommt noch in der nächsten Büttenrede vor.
Im dritten Ligaspiel dieses Jahres war es bereits die zweite Niederlage für das Team vom Niederrhein.
Im dritten Rennen der Saison musste sie sich zum ersten Mal geschlagen geben.
Im Düsseldorfer Kunstpalast präsentiert sie im März 2021 eine Zeitreise in die Modewelt der 1990er-Jahre: Insgesamt werden 120 Objekte zu sehen sein, die in der entsprechenden Dekade von Bedeutung waren.
Im eBay Shop des beliebten Hardware-Versandhändlers Alternate ist derzeit der Hisense H50BE7200 mit 50 Zoll 4K/UHD im Angebot.
Im Eichstätter Dom soll eine Tafel zur Erinnerung an die Opfer der Hexenverfolgung angebracht werden - doch das erweist sich als ziemlich komplexe Angelegenheit.
Im Einsatz gegen Drogen- und Straßenkriminalität waren mehrere Zivilfahnder sowie Beamte der Bereitschaftspolizei.
Im Einsatz standen drei Ambulanzen, die Feuerwehr, die Kantonspolizeien Zürich und Schwyz sowie ein Abschlepp- und ein Reinigungsunternehmen.
Im Einsatz war die hauptamtliche Wache, die Löschgruppen Rüggeberg und Voerde sowie der Löschzug Milspe/Altenvoerde, die Polizei, Rettungsdienstfahrzeuge des EN-Kreises und ein Rettungshubschrauber.
Im Einsatz waren neben der Flammersfelder und Oberlahrer Feuerwehr auch Tanklöschfahrzeuge der Feuerwehren aus Pleckhausen, Altenkirchen und Weyerbusch, da die Löscharbeiten nur mit Wasser aus Fahrzeugen erfolgen konnten.
Im Einzelhandel ist jetzt eine Person auf zehn Quadratmetern Verkaufsfläche erlaubt.
Im Endeffekt seien es die Spieler, die sich einem aussetzen.
Im Endeffekt spielt aber wie immer die Wirtschaft eine zentrale Rolle.
Im Endspiel des "Düsseldorf Masters" besiegte der 39-Jährige am Dienstag den deutschen Bundesliga-Profi Steffen Mengel vom TTC Schwalbe Bergneustadt in 3:1 nach Sätzen.
Im Endspiel treffen sie entweder auf die Tampa Bay Lightning oder die New York Islanders, bei denen die deutschen Profis Thomas Greiss und Tom Kühnhackl unter Vertrag stehen.
Im Entwurf heißt es, künftige konjunkturelle Mehreinnahmen und sonstige Entlastungen seien „selbstredend“ vollständig für die Zwecke des „Handlungsbedarfs“ zu verwenden - also um Löcher zu stopfen.
Im Ernstfall könnte man Medizinstudenten zum Einsatz kommen lassen.
Im ersten Abschnitt erspielen sich die Gäste bereits leichte Vorteile, nach dem Seitenwechsel zeigt der FC Schalke dann nur in einzelnen Phasen ein anderes Gesicht.
Im ersten Fall seien die Ergebnisse letztlich „realistischer“, weil beide Erhebungen der Viruslast - die von Kindern und Erwachsen - eben aus demselben Stadium kommen.
Im ersten Fight wurde Wilder ein Unentschieden geschenkt.
Im ersten Jahr sind 500 Inhaber ihr Abo los geworden - und da musste nur derjenige sein * abgeben, der weniger als sieben Heimspiele des BVB, der kürzlich sein Trikot für 2020/21 vorstellte*, besuchten.
Im ersten Lockdown hätten alle Schüler sehr schnell einen Zugang zur Arbeitsplattform Microsoft Teams bekommen.
Im ersten Schritt solle erklärt und erahnt werden, erst wenn sich eine Person bewusst nicht an die geltenden Regeln hält und sich gegenüber den Beamten uneinsichtig zeigt, solle gestraft werden.
Im ersteren Fall machen die Unternehmen Gewinne.
Im EU-Rat, in dem die Fachminister versammelt sind, ist eine Einigung über eine allgemeine Standardzeit nicht in Sicht.
Im EuroStoxx 50 eroberten sie mit diesem Kurszuwachs die Spitze.
Im EuroStoxx waren Sanofi mit minus 0,82 Prozent fast ganz hinten.
Im Fahrbetrieb präsentierte sich unser Testwagen knackig, sportlich.
Im Fahrzeug fanden die Polizeibeamten Diebesgut, das kurz vorher in einem Supermarkt gestohlen worden war.
Im Fall der ist das gut zu beobachten, und auch in der Corona-Ära droht dieses Schicksal.
Im Fall der SPÖ sticht jedoch ein Faible für fundamentalistische Vereine ins Auge.
Im Fall der Stelle an der sozialversicherungsrechtlichen Abteilung des Verwaltungsgerichts hätte die SP Anrecht auf die Stelle gehabt.
Im Fall des HSG-Chefs gilt das in spezieller Weise.
Im Fall des vor gut 13 Jahren in Portugal verschwundenen britischen Mädchens Madeleine «Maddie» McCann steht ein 43 Jahre alter Deutscher unter Mordverdacht.
Im Falle des Heimspiels im Kunsthaus handelt es sich um Videokunst von Raya Bruckenthal, Hanan Abu Hussein und Raafat Hattab.
Im Falle einer Verurteilung droht ihm lebenslange Haft.
Im Falle einer Verurteilung hätte ihm ein weiterer Prozess wegen der Trunkenheitsfahrt gedroht.
Im Fall einer Verurteilung drohen Haftstrafen bis zu 15 Jahren.
Im Fall von Tesla muss Brüssel über die Beihilfe entscheiden, da die Investitionssumme ja signifikant oberhalb von 100 Millionen Euro liegen wird.
Im Februar 2019 startete die Asfinag zwischen Hallein und Puch-Urstein mit der Erneuerung der Tauernautobahn.
Im Februar 2020, einen Monat nach ihrem 39. Geburtstag, erfuhr sie, dass sie nur noch wenige Monate zu leben hat.
Im Februar und März seien die Wasservorräte der Böden zwar etwas aufgefüllt worden.
Im Festspielbezirk ist die bis vor ein paar Wochen eher gespenstisch wirkende Stille sowieso längst wieder regem Touristentreiben gewichen.
Im Film berichten nun Marlenes Eltern, dass Pfarrerin Stefanie Schardien ihre Tochter unterstützte, ganz persönliche Formulierungen zu finden.
Im Finale besiegten die Bayern die Werkself von Bayer Leverkusen mit 4:2.
Im Finanzamt wird in kleinen Abschnitten gearbeitet, damit der Betrieb weitergehen kann.
Im Fitnessstudio „fit+fun“ wird nicht nur Kraftsport und Squash betrieben, es ist auch die Trainingsstätte des Karateclubs Nippon Gotha.
Im flächenmäßig größten Land der Erde gibt es mittlerweile mehr als 18 000 Corona-Fälle.
Im Flüchtlingsstreit mit der EU empfängt der türkische Präsident Recep Tayyip in der nächsten Woche Bundeskanzlerin Angela Merkel (CDU) und Frankreichs Staatschef Emmanuel Macron.
Im Flur seiner Privatwohnung liegt ein Plexiglas-Visier auf einem Abstelltischchen.
Im Fokus steht Stärkung der Kernfächer Deutsch und Mathematik.
Im französischen Lourdes war es zu einem Seilbahn-Unfall gekommen.
Im Frauenhaus hielten sich 45 Frauen und 45 Kinder auf.
Im frühen Handel kostete ein Barrel (159 Liter) der Nordseesorte Brent 27,25 US-Dollar.
Im Frühjahr 2019 verkaufte Delivery Hero dann die deutschen Essens-Lieferdienste wie "Lieferheld", "Pizza.
Im Frühjahr des Jahres 1612 wollte man über einen neuen Kandidaten für diese einflussreiche Pastorenstelle entscheiden, mit der auch erhebliche Einnahmen verbunden waren.
Im Frühjahr sei sie für die meisten Menschen schlimmer als im Herbst.
Im Frühjahr wurde sogar ein Staatsrechtler benannt, der die Klage ausformulieren sollte.
Im ganzen Kreis hingen Menschen an den Telefonen, um Nachschub für die drei Krankenhäuser aufzutreiben.
Im ganzen Ortenauklinikum (OG 425.000 Einwohner) sind keine 15 Betten mit zu beatmendem Coronapatienten belegt.
Im gar nicht mal so leeren Kaisersaal des Franfurter Römers wurde aber nun mit Anne Webers „Heldinnenepos“ (Matthes & Seitz, 208 S., 22 €) überraschend das Buch unter den Nominierten ausgezeichnet, das am wenigsten mit unmittelbarer Gegenwart zu tun hat.
Im Garten bin ich allerdings noch nicht joggen gewesen“, verrät der gebürtige Bassumer schmunzelnd.
Im Gebäude der Staatsanwaltschaft seien noch einige bauliche Veränderungen in Arbeit, die die Raumsituation weiter entspannen sollen.
Im Gegensatz zu 1e-Plänen besteht aber bei Unterdeckung eine Sanierungspflicht.
Im Gegensatz zum internationalen UN-Indikatorenset weist das österreichische Indikatorenset große Lücken auf, was die Involvierung von Indikatoren zum Thema Behinderung angeht.
Im Gegensatz zum «menschlichen» Contact-Tracing verlasse sich die im Hintergrund laufende «SwissCovid»-App nicht auf das Gedächtnis des Benutzers und funktioniere mit allen Kontakten, ob bekannt oder anonym.
Im Gegensatz zu Nendeln wird durch Schaan auch künftig nur eine Schiene führen.
Im Gegensatz zu Özdemir hat das Statistikportal Statista sogar Fußballer- mit Politikergagen verglichen.
Im Gegensatz zu vielen anderen Musikern hat die Sängerin die Veröffentlichung ihres Albums aufgrund der Corona-Pandemie nicht verschoben.
Im Gegensatz zu Wolanin hat Koenig schon eine klare Vorstellung davon, welchen Weg der Luzerner Regierungsrat gehen soll.
Im Gegenteil: Man sei froh, «wenn nicht die strengere Regelung des Kantons Bern eingeführt wird», schreibt der Solothurner Handelskammerdirektor Daniel Probst in einem internen Mail an zahlreiche Vertreter aus dem Gewerbe im Kanton.
Im Gegenteil: Offenbar sehen viele Arbeitslose die Situation als so aussichtslos an, dass sie sich überhaupt nicht arbeitssuchend melden.
Im Gegenteil: Quibi ist Hochglanz-TV, bei dem das Geld scheinbar aus jeder Pore trieft.
Im Gegenteil sollten sie jetzt erst recht globale Bündnisse eingehen und die SDGs enthusiastisch umsetzen.
Im Gegenzug besetzten in Teheran revolutionäre Studenten die Botschaft der USA und nahmen 52 US-Diplomaten als Geiseln.
Im Gegenzug fordere die Kanzlerin, dass die EU künftig weniger Geld für Agrarhilfen ausgibt und stattdessen in Zukunftsprojekte und Gemeinschaftsaufgaben investiert, von denen alle Mitgliedsländer profitieren.
Im Gegenzug hat sich Präsident Erdogan eine erhebliche Ausweitung des türkischen Seegebiets im östlichen Mittelmeer gesichert, auch hier geht es um große Öl- und Gasvorkommen.
Im Gegenzug konnte Mignolet die erneute Führung der Schweizer durch Vargas verhindern.
Im Gegenzug werden wir die Anständigen belohnen, Grünenmitglieder und Kommunisten erhalten die Sonnenplätze auf den Friedhöfen und erhalten zum Dank die Musik einer FdJ- Schalmeienkapelle gratis.
Im Gegenzug wurde dem Staatsanwalt ein hoher Posten im Fürstentum Monaco versprochen.
Im Geisweider Freibad laufen die Reinigungsarbeiten für die Saison.
Im Gemeinderat der Aschberggemeinde sitzt keine einzige Frau.
Im Gesamtweltcup der Junioren erreichten sie nach den Platzierungen 11 und 8 in Altenberg sowie 10 und 5 in Winterberg den 10. Rang.
Im Geschäftsjahr per Ende März 2021 werde nun mit 50 Millionen Fluggästen gerechnet, sagte Firmenchef Michael O'Leary der Nachrichtenagentur Reuters.
Im Gespräch geht es u.a. um die Deutsche Revolution 1848/49, das Kaiserreich, die Weimarer Republik, NS-Deutschland und Deutschland nach 1945.
Im Gespräch mit Blick-TV-Reporterin Selina Berner hält Kessler fest, dass die Preise für die Bergbahntickets wegen Corona nicht steigen werden.
Im Gespräch mit Claudio Vurro schildert Familie Müller Probleme „Auf der Emst“: Raserei, Falschparken und Vandalismus stehen an der Tagesordnung.
Im Gespräch mit FOCUS Online erklärt Cichutek seine Zuversicht: „Wir haben den unschätzbaren Vorteil, dass wir von der Impfstoffforschung gegen Sars und Mers profitieren.
Im Gespräch mit Kollegen aus Texas habe er das Gefühl, das dort bald ähnliche Zustände drohen könnten: „Die Kollegen durchleben jetzt ähnliches, was uns vor Monaten widerfuhr, so hört es sich zumindest an.
Im Gespräch mit unserer Redaktion bezieht der DEL 2-Geschäftsführer Stellung.
Im Gespräch seien speziell angefertigte Trennscheiben.
Im Gesundheitszeitrum (GZO) wartet außerdem noch eine Person, bei der der Verdacht auf eine besteht, auf ihr Testergebnis.
Im gleichen Atemzug wurde öffentlich bekannt, dass eine ehemalige Regierungsbeamtin Gold im Wert von 10 Millionen Dollar in einem Tresorgebäude in Triesen lagerte.
Im grossen KKL-Konzertsaal hätte man das Limit wohl höher ansetzen können, aber nicht zum Beispiel in den Sälen in Bern oder Zürich.
Im Grossraum Zürich verschwindet die Sonne schon um 16.37 Uhr.
Im Grunde genommen ist das der Stoff eines Tabellenletzten und Absteigers.
Im Grunde genommen wird also eine Art von Organisationslabor aufgesetzt.
Im Grunde haben es die beiden Pflastersteine in der Karl-Marx-Straße mit den messingfarbenen Bodenfliesen darauf gar nicht nötig.
Im Grunde können drei Faktoren die übermäßige Produktion von Talg auf der Kopfhaut begünstigen.
Im Grunde sollte ein Wirtschaft wie die in Deutschland eine 35 Stunden Woche sich locker leisten können!
Im Gut Klostermühle werden dabei sowohl wohltuende Massagen, pflegende Maniküren und Pediküren sowie regenerierende Köperrituale angeboten.
Im Haar verbinden sie die einzelnen Schichten wie eine Art Klebstoff.
Im Halbfinale bezwang man dazu am Samstag den haushohen Favoriten Spvgg im Neun-Meter-Schießen.
Im Halbfinale des DFB-Pokals erwischt Eintracht Frankfurt das schwerste Los: Die Hessen müssen zum FC Bayern München reisen.
Im Halbfinale treffen das höchstplatzierte Team eines jeden Weges auf das viertplatzierte, das zweit- auf das drittplatzierte.
Im Handel fällt die Maskenpflicht jedenfalls.
Im Heimatmarkt USA betrug das Wachstum 8 Prozent, in Europa sogar 19 Prozent.
Im Heim gilt ein Besuchsverbot.
Im Herbst 1998 übernahm Kurt Jara dann das Traineramt beim FC Tirol und führte den Verein gleich in seiner ersten vollen Saison zum Meistertitel.
Im Herbst droht der Baubranche und somit auch den Beschäftigten allerdings Ungemach, da geplanten Projekten aufgrund fehlender Genehmigungsverfahren der Riegel vorgeschoben werde.
Im Herbst reichten die Schiffe kaum aus, um gewaltige Gütermengen zu ihren Abnehmern zu transportieren.
Im Herbst soll der Betrieb aufgenommen werden.
Im Herzen des Campus der Landwirtschaftsakademie befindet sich ein moderner Coworking-Raum, in dem regelmäßig geschäftliche Schulungsveranstaltungen und Programme für Start-ups durchgeführt werden.
Im heurigen Jahr erzählen AutorInnen, Künstler und SängerInnen aus dem Ländle Weihnachtsgeschichten für den guten Zweck.
Im Hinblick auf den Organspendetag vom 12. September hat Blick Online dazu aufgerufen, Fragen über die Organspende zu stellen.
Im Hinblick auf den Winter und die Frage, ob man jetzt mit Influenza- oder dem Coronavirus infiziert ist: Welche Rolle spielt dabei die Grippeimpfung?
Im Hinspiel haben wir gesehen, wie schnell es kippen kann, wenn sie die ins Spiel bekommen", ist Bayerns Coach Hansi Flick gewarnt.
Im Hinspiel unterlagen Maurice Temme und Co. dem SC Paderborn zu Hause mit 0:1 – beim Start ins Jahr 2020 wäre eine Herner Revanche aufgrund der Abstiegsgefahr nach dem Punktabzug mehr als wichtig.
Im hinteren Bereich sind die Verwaltungs- und Sozialräume sowie eine große Fahrzeughalle mit Werkstatt zu sehen.
Im Hintergrund steht, dass man zukünftig mit der linken UP koaliert.
Im Hochsauerlandkreis werden die ersten Menschen gegen das Coronavirus geimpft.
Im Hotel Bella Tola in Saint-Luc im Val d’Anniviers laufen die Buchungen laut Direktor Claude Buchs jedoch praktisch auf Vorjahresniveau.
Im Humboldthain-Park in Gesundbrunnen hat eine Spaziergängerin am Mittwochmorgen einen Toten gefunden.
Im Idealfall kann so die Tracking-Technologie dabei helfen, dass man sich an ein Handy von einem Verdächtigen andockt und dadurch Schlüsselinformationen von Kriminellen erhält.
Im Idealfall, so der Polizeisprecher, wirke der Bodycam-Einsatz deeskalierend, wenn der Angreifer wisse: „Mein Gesicht, meine Äußerungen, meine Handlung werden gefilmt.“
"Im Individualverkehr kann ich auf öffentliche Verkehrsmittel oder ein E-Auto umsteigen, bei Traktoren wird das noch dauern", begründete Köstinger das Festhalten am Dieselprivileg.
Im Innenhof eines grossen Bauernhofs, der wiederum Teil eines alten Klosters auf einem Hügel vor den Toren Basels ist.
Im Inneren befinden sich nur wenige Kerne.
Im Inneren brach er auf der Suche nach Gegenständen von Wert zwei Innentüren auf.
Im Integrationsbereich würden Strache-Forderungen erfüllt, freute man sich.
Im internationalen Vergleich kommen die deutschen Pendler dabei noch vergleichsweise gut davon: Im kolumbianischen Bogota und im brasilianischen Rio de Janeiro summiert sich der Zeitverlust auf 191 beziehungsweise 190 Stunden.
Im Internet erscheinen auf Verkaufsplattformen fingierte Anzeigen, in denen auch Bagger, Traktoren, elektronische Geräte sowie Ferienwohnungen zum Kauf oder zur Miete angeboten werden.
Im Internet häufen sich Störungsmeldungen über Login-Probleme - Spieler können sich beim battle.net nicht anmelden.
Im Internet-Livestream kann man das Konzert virtuell besuchen.
Im Internet schrieb ein Nutzer laut „Freies Wort“: „Müller, du dummes Schwein.
Im Internet wird Lazaro für sein Traumtor mit Superlativen überhäuft.
"Im Internet wird schon jetzt jeder unserer Schritte haargenau erfasst", kommentiert Linus Neumann, Sprecher des CCC.
Im Interview blickt er auf seine Schulzeit zurück.
Im Interview bringt Franzen die Problematik auf den Punkt: Die einzige Chance, die vom Weltklimarat angepeilte Emissionsreduktion rechtzeitig zu realisieren, bestünde «im radikalen Umbau von beinahe jedem Aspekt unseres täglichen Lebens.
Im Interview erzählt er über seine Sicht auf die Welt, seine schönste Zeit, selbst gemachte Sahnetorte und mehr.
Im Interview erzählt Hans-Dieter Niederprüm, der Geschäftsführer des Tourismusverbands Fränkisches Seenland, was für heuer eigentlich geplant war – und was man stattdessen vom Jubiläumsjahr 2020 erwarten darf.
Im Interview spricht er über die Arbeit als Diplomat, wichtige Netzwerke und seine Aufgaben als Doyen des Konsularischen Korps.
Im Interview spricht er über seine Ängste und Hoffnungen, sein Gewicht und seine Tochter.
Im Intro der knapp 150 Seiten umfassenden Ausgabe heißt es: "In einer krisenhaften Zeit, in der scheinbar nichts mehr bleibt, wie es war, in der sich vieles neu sortiert, wir vieles anders machen als zuvor, fahren wir aufs Land, durch den Schwarzwald."
Im italienischen Bahnverkehr beschäftigte Angestellte haben am Freitagmittag einen landesweiten Streik begonnen.
Im Jahr 1947 hatte die britische Militärverwaltung den Ex-Opel-Manager Nordhoff engagiert, um die Produktion ziviler Käfer in Wolfsburg wieder anzukurbeln.
Im Jahr 1997 wählten die Morbacher Bürger Gregor Eibes zu ihrem hauptamtlichen Bürgermeister.
Im Jahr 2000 gewann McRae mit Ford zwei weitere Rallyes, aber wichtiger war, dass er die nötige Konstanz fand, um vorne mitzuhalten.
Im Jahr 2008 wurde die mithilfe des Weltraumteleskops „Hubble“ gemachte Entdeckung von Exoplanet Fomalhaut b als möglicher Quantensprung bei der Erforschung ferner Planetensystem gefeiert.
Im Jahr 2010 nahm sie an „Celebrity Big Brother“ in Großbritannien teil, und sie war Gast in der italienischen Reality-TV-Show „L'Isola dei famosi“.
Im Jahr 2013 holte ihn der damalige Regierungschef Donald Tusk als Minister für Verwaltung und Digitalisierung in sein Kabinett.
Im Jahr 2018 stellt sich die Situation noch ganz anders dar: Nach dem Vorfall im März scheint K. weiterhin munter gedealt zu haben und dabei beträchtliche Einnahmen gezielt zu haben.
Im Jahr 2019 habe die DLRG in Baden-Württemberg rund 15800 Maßnahmen mit Anfängern rund ums Schwimmen lernen organisiert und rund 13700 Maßnahmen für fortgeschrittene Schwimmer.
Im Jahr 2021 folgt dann die Produktion des EQA auch bei BBAC in Peking für den chinesischen Markt.
Im Jahr 2021 geht es deshalb überwiegend darum, denjenigen Automatisierungen Vorrang einzuräumen, die den schnellsten Nutzen bringen.
Im Jahr 2021, so kündigte die Verwaltung an, werde das Investitionsvolumen den Spitzenwert von 15,6 Millionen Euro erreichen.
Im Jahr darauf setzte Didier noch einen oben drauf!
Im Jahr davor lief alles gut.
Im jahrelangen Rechtsstreit um einen erblindeten Jagdterrier haben sich zwei Jäger vor dem Landgericht Detmold auf einen Vergleich geeinigt.
Im Jahrmarkt-DLC stecken unter anderem ein Riesenrad, eine Achterbahn, eine Schießbude und ein Ballonverkäufer.
Im Jahr zuvor hatte der mit Ferrari und Porsche konkurrierende britische Hersteller einen Vorsteuerverlust von 68 Millionen Pfund ausgewiesen.
Im Jänner solle rund eintausend Freiwilligen der Impfstoffkandidat gespritzt werden.
Im Jänner wird bei den Feuerwehren in der Region Purkersdorf neu gewählt.
Im Januar 2007 wurde die Niere seiner Mutter transplantiert, diese nahm Klasnics Körper allerdings nicht an.
Im Januar brachte eine Geschäftsreisende das Coronavirus nach Deutschland.
Im Jogger: So lässig geht Heidi Klum mit ihrem Hund Gassi!
Im Jubiläumsjahr durfte auch Ludwig van Beethoven nicht fehlen, dessen glanzvolle Bearbeitung von „Die Himmel rühmen des Ewigen Ehre“ für Trompete einen gesungenen Text nicht vermissen ließ.
Im Jugendbereich ab den U12-Junioren sollen Kopfbälle nur selten trainiert und bei der U18 „soweit wie möglich“ reduziert werden.
Im Jugendbereich wird mit Kopfschutz gekämpft.
Im Jugendbereich wurde hingegen die Saison 2019/2020 schon für beendet erklärt.
Im Juli 2015 dann wechselte Swissport für 2,73 Milliarden Franken zu HNA.
Im Juli 2019 hatte der Europäische Gerichtshof (EuGH) festgestellt, dass die zur Laufzeitverlängerung von Doel 1 und 2 erforderlichen vorherigen Umweltverträglichkeitsprüfungen nicht stattgefunden haben.
Im Juli 2019 hatte die Verkehrsstadträtin Nadja Zivkovic (CDU) noch per Pressemitteilung kundgetan, von der Senatsverkehrsverwaltung die Einrichtung eines mit Pollern geschützten Radwegs auf der Märkischen Allee zu fordern.
Im Juli 2020 sind die Preise für Google-Keywords deutlich angestiegen.
Im Juli und August 2019 konnte die Landesmusikakademie Rheinland-Pfalz (LMAK) in Engers insgesamt 32 Sommerkonzerte anbieten.
Im Juni 2019 hatte die Initiative für ihr Enteignungsbegehren etwa 77.000 Unterschriften gesammelt, notwendig wären 20.000 gültige Unterschriften.
Im Juni 2019 kippte der Europäische Gerichtshof Scheuers Prestigeprojekt.
Im Juni 2020 waren insgesamt 37.137 Bufdis aktiv – weniger als die Hälfte der 80.000 bis 90.000 Zivis, die in den Jahren vor Aussetzung der Wehrpflicht den Ersatzdienst geleistet hatten.
Im Juni gab die Novomatic ihre Anteile ab – und zwar an die tschechische Sazka, die nunmehr über 55 Prozent hält.
Im Juni nistete sich ein Erpressungstrojaner auf Servern der Universität am Standort in San Francisco () ein.
Im Juni protestierten Polizisten in Frankreich – wie hier in Nizza – in mehreren Städten gegen die Ankündigungen des damaligen Innenministers Christophe Castaner, Polizeigewalt mit „Null-Toleranz“ zu begegnen.
Im Juni registrierte die Regierung, der Bundesrat, nur noch vereinzelte Ansteckungen.
Im Kader ist eine Personalie noch ungeklärt.
Im Kampf gegen das Coronavirus könnte ausgerechnet das Bundesregierung wertvolle Zeit verschaffen.
Im Kampf gegen die Coronakrise dringt Italien auf Gemeinschaftsanleihen, doch die Bundesregierung winkt ab.
Im Kampf gegen die Coronakrise hat die US-Notenbank Fed den Leitzins auf fast null Prozent gesenkt.
Im Kampf markiert die Rüstung einen Gegner in Reichweite, den ihr garantiert trefft - mit Bonusschaden.
Im Kampf um den Grand-Slam-Titel hat Zverev einen Konkurrenten weniger: Der Weltranglisten-Erste Novak Djokovic wurde im Achtelfinale disqualifiziert.
Im Kampf ums Gemeinderatspräsidium kommt es zu einem zweiten Wahlgang.
Im Kanton Solothurn gibt es im Jahr vier Sonntagsverkäufe.
Im Kantonsparlament würde sich Müller unter anderem für eine starke Regionalpolizei engagieren und sich gegen eine Kantonspolizei-Lösung aussprechen.
Im Karneval scheint es eher eine nachrangige Rolle zu spielen.
Im Keller eines Mehrfamilienhauses ist am Dienstagabend im Thieder Weg im Wolfenbütteler Ortsteil Fümmelse ein Brand ausgebrochen.
Imke Philipps war es wichtig, auch die Gemeindeglieder zu integrieren, die keine Möglichkeit haben, online an einem Gottesdienst teilzunehmen.
Im Kern erzählt der Film von einer Berufung, hält jedoch lange in der Schwebe, ob Daniels Glaube aufrichtig ist.
Im Kern geht es dabei jedoch darum, wie schnell das Unternehmen seine Stellenabbaupläne umsetzen kann.
Im Kindergarten, ich war mit fünf für ein Jahr, habe ich dann anderen Kindern übersetzt, weil ich schon so gut Deutsch konnte – nicht weil ich ein Wunderkind war, sondern weil ich das Glück hatte, dass mein Vater wusste, wie er das macht.
Im Kindergarten Südwede, einer der kleinsten Einrichtungen, kostete ein Mittagessen nach der alten Berechnung 6,34 Euro, was einen Kostendeckungsgrad von 39 Prozent ergab.
Im Klartext: Markus Gellhaus komplettiert das Trainerteam bei den Profis, Heiko Butscher übernimmt die U19.
Im Klartext soll das heißen: Braun hält sich für völlig unschuldig, er stellt sich als Opfer dar.
Im Klartext: Steht ein Stürmer beispielsweise mit einem Bein im Abseits und erzielt ein Tor, zählt der Treffer trotzdem – wenn er mit dem anderen Bein auf gleicher Höhe mit dem Abwehrspieler ist.
Im Kleinen gibt es täglich neue Bündnisse, um Existenzen zu retten.
Im Koalitionsvertrag des rechtskonservativen Likud von Ministerpräsident und dem Mitte-Bündnis Blau-Weiß von Verteidigungsminister Benny Gantz war festgeschrieben worden, dass ein Haushalt bis zum 25. August beschlossen sein muss.
Im Koalitionsvertrag hat sich die schwarz- rote Regierung nur auf ein einfacheres Verfahren der alle vier Jahre stattfindenden Betriebsratswahl verständigt.
Im kommenden Jahr soll der Service weiter ausgebaut werden.
Im kommenden Monat soll die Tradition nun wieder aufgenommen werden.
Im kommenden Wintersemester stehen voraussichtlich 13 Plätze über die Landarztquote zur Verfügung.
Im konservativen Amerika, wo viele nicht an das Ausmaß der Infektionswelle glauben, ist das Grund zum Protest: Tägliche Neuinfektionszahlen waren Anfang November mit mehr als 130.000 höher als jemals zuvor.
Im Kontrollgremium des Bayerischen Rundfunks habe er laut schriftlichem Sitzungsprotokoll demnach behauptet, man habe Gutjahrs Prozesskosten beglichen.
Im Kosovo kritisiert Oppositionsführer Albin Kurti nun die "intransparenten" Gespräche in Washington.
Im Krankenhaus würden wie in italienischen oder französischen Krisenregionen diejenigen ausgesucht, die die wenigsten Überlebenschancen haben, und die dann nicht an die knappen Beatmungsgeräte dürfen.
Im Kreishaus ist man ebenso erleichtert wie zufrieden, personell und fachlich diesen Anstellungsvertrag unter Dach und Fach bekommen zu haben.
Im Kreis Seenplatte wurden bisher neun Infektionsfälle davon gemeldet.
Im Kreis Siegen-Wittgenstein ist zuletzt ein Landwirt mit seiner Klage gegen einen geplanten Windpark auf dem „Knippen“ in Freudenberg-Büschergrund gescheitert.
Im Kreuzungsbereich mit der St. Pantaleoner Straße (L1014) kam ihm eine 72-jährige Lenkerin aus Deutschland entgegen.
Im Kreuzungsbereich soll es dann zum Zusammenstoß mit dem 38-jährigen Fahrer einer Kawasaki gekommen sein, welcher die Quickborner Straße in Richtung Alt-Lübars befuhr.
Im Landkreis Erding soll der Mann zumindest das blaue Schlafanzugoberteil noch getragen haben.
Im Landkreis Ludwigsburg sei die Zahl der Fälle leicht gestiegen, ebenso die Anfragen, sagt Arezoo Shoaleh von „Frauen für Frauen“.
Im Langenfelder Hallenbad legten am Samstag 23 Kinder ihr Schwimmabzeichen ab.
Im Laufe der Woche kehren Sonnenschein und milde Temperaturen dann aber wieder zurück.
Im Laufe des Quartals gab das Unternehmen bekannt, dass es mit Neuraxpharm, dem größten europäischen Unternehmen für CNS-Therapien, eine Kooperationsvereinbarung abgeschlossen hat, die in der medizinischen Cannabisindustrie bisher einzigartig ist.
Im Laufe des Spiels wurde es immer problematischer.
Im Laufe des Tages könne die Zahl noch auf 25'000 bis 30'000 steigen, ergänzte er, ohne Belege für seine Angaben zu präsentieren.
Im Laufe des Tages lockert sich die Wolkendecke aber auf, Schauer lassen nach.
Im „Laufe des Tages“ sollen Kontrollen an allen Grenzen zu Italien starten, sagt Landespolizeidirektor Edelbert Kohler.
Im Laufe des Vormittags sind einzelne Gewitter nach Angaben des Deutsche Wetterdienstes (DWD) nicht ausgeschlossen.
Im Laufe seiner Karriere hat er in verschiedenen Ländern gelebt und gearbeitet.
Im letzten DLC des Jahres zum großen Elder-Scrolls-MMO verschlägt es eure(n) Helden in die Stadt Markarth und das unterirdische Reik.
Im letzten Jahr gehörten Mareike Reimer von der Karl-Foerster-Grundschule in Potsdam und Katja Stolz von der Meusebach-Grundschule in Geltow zu den besten Pädagogen des Landes.
Im Lockdown-Zeitraum liegen mit Rosch Haschana und Jom Kippur wichtige Feiertage.
Im lokalen Fernsehen wurde darüber berichtet, dass mehrere Einrichtungsgegenstände aus dem Haus gestohlen wurden.
Im Lotto am Mittwoch wurden heute, 28.10.20, die neuen Zahlen gezogen.
Im Mai 2015 habe er die Entscheidung der europäischen Finanzminister, Griechenland nicht mehr zu unterstützen, für richtig gehalten.
Im Mai 2019 gab der Musiker bekannt, dass er an der tückischen Krankheit leidet und schon jetzt sagte er laut „contactmusic.
Im Mai erscheint in Deutschland ihr nächster Roman, "City of Girls", ein feministisches Meisterwerk über eine junge Frau im New York der Vierzigerjahre, die laut Gilbert "herumvögelt, aber am Ende der Geschichte dafür nicht bestraft wird".
Im Mai hatte der Kreisverband das Ausschlussverfahren gegen ihn eingeleitet – wohl wissend, dass solch ein Verfahren zeitintensiv und aufwendig ist.
Im Mai machte die Branche ein Plus von kalender- und preisbereinigt im Vergleich zum April, wie das Statistische Bundesamt in Wiesbaden am Mittwoch auf der Basis vorläufiger Ergebnisse mitteilte.
Im Mainzer Betrugsprozess um den Nürburgring-Ausbau hat die Staatsanwaltschaft eine Geldstrafe von 12.600 Euro für den angeklagten Geschäftsmann gefordert.
Im Mannschaftstraining ist es eine andere, und meine Aufgabe ist es, dass die Spieler so wenig wie möglich verlieren.
Im Marktsegment "künstliche Intelligenz" verspürt IBM steigende Nachfrage.
Im März 2014 wurde in St. Egidien ein neuer Standort für den Sonderfahrzeugbau aufgebaut.
Im März 2020 hätten die Apotheken 14,7 Millionen Medikamentenpackungen abgegeben.
Im März 2020 wollte sich ein 22-Jähriger einer Kontrolle durch die Polizei Darmstadt entziehen.
Im März ging die Zahl der Übernachtungen in Berlin um zwei Drittel zurück, in Brandenburg um etwa die Hälfte.
Im März kommenden Jahres soll die Sanierung der Sporthalle der Paavo-Nurmi-Grundschule, Schorfheidestraße 42, beginnen.
Im März wiederum erscheinen Nioh 2, Doom Eternal und One Piece: Warriors 4. Auf der PS4 Release-Liste für April 2020 ist etwa das Resident Evil 3 Remake (3. April) aufgeführt.
Im MDax war die Aktie von Favorit mit plus 5,3 Prozent.
Immer hieß es zu unseren Anträgen, das sei überzogen und das Wassermanagement sei unproblematisch.
Immerhin: Am Nachmittag fielen in der Metropole ein paar Regentropfen.
Immerhin bei Sky lief es etwas besser.
Immerhin besteht es sogar aus einem nachhaltigen Material.
Immerhin: Der Begriff „Köterrasse“ hat nicht, wie einige damals befürchtet hatten, um sich gegriffen.
Immerhin habe Ministerpräsident Armin Laschet (CDU) das angekündigt, unterstrich SPD-Finanzexperte Stefan Zimkeit.
Immerhin haben sich Prinz Harry und seine Frau Meghan Markle von ihr abgewandt und leben mittlerweile in den USA.
Immerhin konnte man so einen Punkt mit nach Hause nehmen.
Immerhin lebt der Film von den amüsanten Reibereien der zwei Protagonistinnen.
Immerhin, mit den Sommermonaten etablierte sich ein neuer Treffpunkt am Dienstag, der zumindest für etwas Leben auf der Anlage sorgte.
Immerhin schürte Buchbinder mit dem Beitrag Franz Schuberts als Zugabe die Neugier auf weitere Arbeiten der Zeitgenossen des Meisters, die seinerzeit dem Aufruf gefolgt sind, eine Variation über den Walzer beizusteuern.
Immerhin sind viele Kirchen offen, man kann die Gebäude also besuchen.
Immerhin versammelt die neue Sendung viele recht attraktive TV-Persönlichkeiten.
Immerhin waren viele zunächst in Lokalen gefangen und taten sich schwer damit, später wieder sicher nach Hause zu kommen.
Immerhin werden Ein-Personen-Unternehmen wie sie jetzt vom österreichischen Härtefallfonds berücksichtigt, nachdem ein breites Bündnis das gefordert hatte.
Immer höher, immer schneller, immer weiter – das halte ich für ein Rattenrennen.
Immer ist es jemand Konkretes, etwas Konkretes, das abwesend ist.
Immer leuchtet der Mokka die Straße mit LED-Licht aus, zu den Optionen zählen das blendfreie Matrix-Licht sowie Fahrassistenzsysteme wie ein Adaptivtempomat, ein Spurhalteassistent und eine 180-Grad-Rückfahrkamera.
Immer mehr deutsche Gäste halten sich in den Fricktaler Freibädern auf.
Immer mehr Dschungel-Lodges werden von indigenen Dorfgemeinschaften errichtet, die konsequent auf Nachhaltigkeit achten.
Immer mehr Influencer und Blogger entdecken Syrien.
Immer mehr Republikaner wenden sich von Trump ab - die Corona-Krise war für einige der letzte Tropfen eines überlaufenden Fasses.
Immer noch den Rhythmus im Blut.
Immer öfter werden die Demonstrationen von Ausschreitungen und Plünderungen überschattet.
Immer rund um den Weltalphabetisierungstag laden die Burgenländischen Volkshochschulen zur Aktion „Book Crossing“.
Immer um den Frankfurter Kreis rum.
Immer weiter nimmt der Verfassungsschutz die AfD unter die Lupe.
Immer wenn ich schreibe, dass der Mensch sich seit 217000 Jahren das erste Mal rückwärts entwickelt werde ich angegangen.
Immer wieder hört ihr komische Geräusche.
Immer wieder hört man die Geschäftsführer und Manager sagen welche große Verantwortung sie für die Arbeitnehmer haben.
Immer wieder imitierten ganze Kurven Affenlaute, Fans warfen Bananen.
Immer wieder kommt es zu gefährlichen Buschbränden.
Immer wieder kommt es zu großen Korruptionsskandalen, in die Regierungsvertreter oder große Unternehmen verwickelt sein sollen.
Immer wieder kursieren Gerüchte über eine weitere Schwangerschaft.
Immer wieder müssen die Beamten darauf hinweisen, dass die Demonstranten nicht zu nah aufeinander stehen dürfen.
Immer wieder musste sie Rückschläge erleiden.
Immer wieder werden die Folgen im TV ausgestrahlt, die Serie gibt es inzwischen auch bei Netflix.
Immer wieder wird das Spiel unterbrochen.
Im Mineralwasser-Check hat die Stiftung Warentest 50 Prozent der Endnote von der Sensorik, also unter anderem dem Geschmack, abhängig gemacht.
Im Mittelalter wurde der Granat gemeinsam mit Rubin und Spinellen als Karfunkelstein bezeichnet.
Im Mittelpunkt der Überlegungen für die Regionalliga-Ambitionen stehen Eigengewächse, die von externen Kräften gestützt werden sollen.
Im Mittelpunkt, so Könnicke, stehe das klassisch stationäre Wohnangebot für Senioren.
Im Mittelpunkt stehen dabei die Hundebesitzer, die mehr in die Pflicht genommen werden sollen.
Im Mittelpunkt stehen „Heldenspione“, die in den USA atomare Geheimnisse abgriffen.
Im Mittel verbraucht das Cabrio 12,6 Liter (288 g/km CO2).
Im Mobilfunksektor tritt der chinesische Konzern auch mit der etablierten zugekauften US-Marke Motorola auf, die im Jahr 2014 von Google übernommen wurde.
Im Moment dominiert eine weitgehend ausgeglichene oder positive Sichtweise: Für die Zeit nach der Pandemie gibt es mehr gute Nachrichten als schlechte.
Im Moment gelangt man über diese sogenannte Metaplattform zum Beispiel auf das Twitterprofil des Fördervereins Museum Schloss LübbenFacebookseite der Neuen Bühne Senftenberg.
«Im Moment ist es für uns ungewiss, wie es weitergeht.
"Im Moment scheint er nicht zu stoppen zu sein.
Im Mund wachsen anaerobe Bakterien, weil der Sauerstoffpartialdruck im Mund bei 36° Celsius nur 8 ppm beträgt.
Im Museum erleben die jungen Gäste eine Zeitreise vom Feuertanz zurück zu den Klängen des "echten" Mittelalters.
Im Nachhinein muss man dem Sender wohl zustimmen, dass die Entscheidung schon richtig war.
Im Nachtragshaushalt hat uns der Bundestag gerade drei Millionen Euro zugeteilt, um diese Warn-App kurzfristig auszubauen.
Im Nachwuchsbereich, wo die Trainer nach geleisteten Stunden bezahlt werden, greift ein neuer Ansatz.
"Im Namen Tour de France ist das wichtigste Wort Frankreich", hatte der 59 Jahre alte Prudhomme jüngst einem Internet-Portal gesagt.
Im Naturschutzgebiet "Pferdestrieb" können die Sandhäuser Dünen bestaunt werden.
Im neuen Haushaltsplan für 2021, der noch vom Kongress verabschiedet werden muss, sind erneut empfindliche Kürzungen für den Waldschutz vorgesehen.
Im neuen Konzept sind 1.029 Ordner vorgesehen, also einer pro zehn Teilnehmern.
Im neuen Sorento von Kia sind es zwei winzige Kameras, die in den Außenspiegeln sitzen.
Im Neuköllner Passage Kino ist es etwas anders.
Im nichtöffentlichen Teil des Kulturausschusses sollte dann Verwaltungsdirektor Jürgen Hennemann darüber berichten.
Im Norden Bayerns erwartet er lediglich in den Kammlagen der Mittelgebirge am Sonntagabend schwere Sturmböen (Beaufortskala 10), vereinzelt auch orkanartige Böen (Beaufortskala 11).
Im November 1971 hatten Einbrecher sechs Heiligenfiguren aus der Pfarrkirche St. Peter und Paul entwendet.
Im November 2017 hatten noch 59 Prozent angegeben, Putin zu vertrauen.
Im November 2019 musste der 57-Jährige vor dem Bezirksgericht Willisau (LU) antraben.
Im November 2019 wurde die nationale Tourismusstrategie im Bundestag auf den Weg gebracht.
Im November erhielt BTS die erste Grammy-Award-Nominierung für eine K-Pop-Band.
Im November soll die Neuauflage des Films bei YouTube erscheinen.
Im nun folgenden Trilog zum europäischen Klimaschutzgesetz müssen das EU-Parlament, das für 60 Prozent votiert hatte, sowie der Umweltrat und die Europäische Kommission mehr Ehrgeiz zeigen.
Im Oberallgäu kamen nach Angaben des LGL im Vergleich zum Vortag 31 Corona-Fälle hinzu.
Im Oberland kämpfen Gemeinden mit den Folgen ihrer Attraktivität.
Im Odenwald und dem Vogelsberg sind noch bis zu 15 cm möglich.
Im Ohrensessel im Halbdunkel sieht er gut aus.
Im Oktober 2019 betrug die Quote 2,2 Prozent.
Im Oktober 2019 hatte der EU-Rat – anders als versprochen – kein grünes Licht für den Beginn von Beitrittsgesprächen mit Nordmazedonien und Albanien gegeben.
Im Oktober 2019 hatten mehrere hundert Teilnehmer mit einer "roten Linie" gegen die Pläne der Investoren am Grünten protestiert.
Im Oktober desselben Jahres heiratete der Sänger seine jetzige Ehefrau Hailey.
Im Oktober fand eine britische Anwaltskanzlei, die die FT beauftragt hatte, keine Zusammenarbeit zwischen der Zeitschrift und Short-Sellern.
Im Oktober hatte sich der Gemeinderat vor Ort getroffen, nicht nur um sich ein Bild von der möglichen Wegführung zu machen, sondern auch, an welcher Stelle eine solche Anlage entstehen könnte.
Im Old Trafford hingegen lief bisher wenig zusammen.
Im operativen Geschäft stehen die Zeichen dagegen auf Kontinuität, waren doch bisher schon Harzer-Kux und Postler hier die wichtigsten Protagonisten.
Im Optimalfall und um unnötigen Kontakt zu vermeiden, kann das Tier sogar vorübergehend umziehen.
Im Ortsgebiet von Angerberg flüchtete der Mann über eine Wiese und durch einen Wald, wo der Polizei die Weiterfahrt nicht möglich war.
Im Ortsteil Marienheide-Müllenbach hatte es in einer freistehenden Doppelgarage eine Explosion gegeben.
Im Osten können jetzt Nazis ungestört zu erkennen geben, dass sie Nazis sind.
Im österreichischen Regierungsprogramm ist der Kampf gegen Antisemitismus verankert – auch jener gegen Antizionismus, "in allen Formen", wie der Kanzler oft per Twitter mitteilt.
Im Paragauy ist Family alles.
Im Parlament legen GFL und GLP zu.
Im Parterre hat es in den beiden Gebäuden noch viel freie Fläche.
Im Passagenviertel glitzern Tausende Lichtkristalle, eine Mega-Discokugel blitzt über der Kreuzung Große Bleichen/Poststraße.
Impfgegner tragen ihr Selbstbestimmungsrecht wie eine Monstranz durch die Gegend, dabei geht es um einen kleinen Piks, mit dem man sich und andere schützt.
Im PlayStation Store ist ab sofort ein Deal zu PES 2020 live.
Im Podcast erklärt Volocopter-Chef Florian Reuter, wie er sich eine Zukunft mit Flugtaxis vorstellt.
Im Polizeibericht sind zahlreiche Blutergüsse dokumentiert.
Im praktischen Teil müssen die Prüflinge eine Aktion mit den Kindern in ihrer Kita planen und unter Aufsicht umsetzen.
Impressionen vom Songcircle im Merker-Areal - als Finale serviert das prominente Quintett das italienische Partisanen-Lied 'Bella Ciao'
Impressionismus, heißt es gelegentlich leicht von oben herab, ist eher etwas für den breiten Publikumsgeschmack.
Im Preußischen Abgeordnetenhaus spitzte sich das Duell zwischen Liberalen und Königstreuen zu.
Im Prinzip entspricht dieses dem in China veröffentlichten Flaggschiff X50 Pro, inklusive Kamera, die nach dem Prinzip eines Gimbals optisch stabilisiert werden soll.
Im Prinzip ist der Subaru so gut wie neu.
Im Prinzip stecken dahinter Module, mit denen beispielsweise der Einzelspieler-Modus entfernt werden kann.
Im Privaten wie in Institutionen, Verbänden, Firmen, Behörden, in der Wissenschaft.
Im Privatleben ist die Spezialausbildung von Akeeba und Gringo für die Hundeführer aber kein Problem: Die beiden Hunde erkennen auch den Menschengeruch und schlagen in Verbindung auf kleine Geldmengen nicht an.
Im Privatsektor sollen "Mikro-, Klein- und mittlere Unternehmen" (KMUs) als neue Rechtsform entstehen und zusammen mit Produktions- und Dienstleistungskooperativen (CNoAs) entwickelt werden.
Im Prozess gegen einen 19 Jahre alten mutmaßlichen Vergewaltiger will das Landgericht Schwerin am heutigen Donnerstag das Urteil sprechen.
Im Prozess um eine mutmaßliche Hammer-Attacke gegen einen Taxifahrer am Osnabrücker Salzmarkt wurde am Dienstag das rechtsmedizinische Gutachten vorgestellt.
Im Rahmen der automatisierten Verarbeitung werden die rund 55 Millionen Briefsendungen täglich in Deutschland auch bislang schon von Kameras in den Sortieranlagen der Post erfasst und die Fotos dann ausgewertet.
Im Rahmen der von der Regierung angesichts des Coronavirus-Notfalls verhängten vollständigen Quarantäne wurden die Schließung des Busbahnhofs Asunción und die Einstellung des Kurz-, Mittel- und Fernverkehrs der Busse angeordnet.
Im Rahmen des Einsatzes kontrollierten die Beamten 33 Personen und Fahrzeugführer, insgesamt stellten die Beamten dabei 13 Verwarnungen sowie eine Ordnungswidrigkeitenanzeige wegen Verstößen gegen die Straßenverkehrsordnung aus.
Im Rahmen dieser sei ein Fahrzeug, ein dunkler Personenkraftwagen mit AW-Kennzeichen (Zulassungsbezirk Bad Neuenahr-Ahrweiler) aufgefallen, der sich in der Ortslage von Uersfeld im Bereich der Hauptstraße mehrfach aufgehalten habe.
Im Rahmen einer kleinen Kundgebung vor dem Roten Rathaus übergaben Beschäftigte von Charité und Vivantes der Staatssekretärin von Gesundheitssenatorin Dilek Kalayci (SPD) Briefe von mehreren tausend Mitarbeitern.
Im Rahmen einer Kontrolle konnten erhöhte Bleiwerte festgestellt werden.
Im Rahmen eines Trade-Up-Programms hatte Sonos verlangt, dass alte Geräte per Software unbrauchbar gemacht werden.
Im Rahmen eines Verordnungsentwurfs hat Innenminister Alain Berset diese neuen Massnahmen am Montag zur Stellungnahme an die Kantone geschickt.
Im Rahmen eines „wettbewerblichen Dialogverfahrens“ zur Entwicklung des Campus um das Klinikum Benjamin Franklin soll geklärt werden, was aus dem 1971 bis 1980 errichteten Sichtbetonbau an der Krahmerstraße werden soll.
Im Rahmen ihres Besuchs an der Mosel hat die Deutsche Weinkönigin Angelina Vogt die Moselland eG Winzer-genossenschaft besucht.
Im Rathaus Amelinghausen arbeitet nun mehr Personal, um die in den vergangenen Jahren angefallenen Überstunden abzubauen.
Im Rathaus in Denkendorf wird eine Ausstellung über Hölderlin, Reinhard und die niedere Klosterschule gezeigt.
Im Raum stehen Vorwürfe unkorrekter Auftragsvergaben bis hin zu Vetternwirtschaft.
Im Reddit-Thread schreiben die Entwickler allerdings, dass PC-Spieler, die High-Res-Texturen installiert haben, mit einem größeren Patch rechnen müssen.
Im Regionalverkehr in Norddeutschland wurden bereits mehrere Strecken gesperrt, weil umgestürzte Bäume die Gleise blockiert hatten.
Im Ringen um Förderkürzungen unterliegt Saudi-Arabien gegen Russland.
Im Ringhotel „Giffels Goldener Anker“ hat der große Ausverkauf begonnen.
Im Rückblick neigt man dazu, die Dinge positiv und rosarot zu sehen.
Im Salzburger Sonnenschein winkte er dann zu den Zuschauerrängen, wo alte Freunde und frühere Schulkumpels feierten.
Im "Sat.1 Frühstücksfernsehen" geriet wenige Tage später dann regelrecht ins Schwärmen: "Der Stand der Dinge ist, dass wir uns super verstehen und ich richtig dolle verliebt bin."
«Im Schlichtungsverfahren mit unserer Ärztegesellschaft wurde mit Rainer Schregel eine gütliche Einigung erzielt», schreibt Lymann.
Im Schnitt 730.000 Zuschauer interessierte sich auf Kabel eins für eine weitere Folge der US-Krimiserie «Hawaii Five-0», was dem Sender eine Quote von 2,3 Prozent einbrachte.
Im seinem ersten Spiel für die Berliner trifft der Brasilianer mit der Hacke zum 2:1-Siegtor in Paderborn (67. Minute).
Im Sekundentakt spuckt SSIO zum souligen Retro-Sound seine „dirty Words“ ins Mikro, mit so viel Tempo, dass man schon gut hinhören muss, um all die Nutten, all das Koks mitzubekommen.
Im selben Atemzug kündigte die 29-Jährige ein neues Album an.
Im September 2019 hatte der Kreistag des Saale-Orla-Kreises einen Grundsatzbeschluss zum Neubau der Grundschule mit Hort in Wurzbach gefasst.
Im September geht drüber hinaus ein erläuterndes Video zum gemeinnützigen Testament online.
Im September hatte Aristos International GmbH die «KN95»-Maske des Hersteller Huihong zurückgezogen, Anfang Oktober die Firma Prowork Tools Handels & Vertriebs GmbH die «KN95/CE FFP2 Face Mask» des Herstellers Anhui Qingqing Labor Mask Co., Ltd.
Im September soll verhandelt werden.
Im September waren in dem Bundesland 83.045 Menschen arbeitslos gemeldet und damit 3020 weniger als im August, wie die Regionaldirektion der Bundesagentur für Arbeit mitteilte.
Im Sinne einer Risikoverteilung kann es aus meiner Sicht sinnvoll sein, dass Ihre Frau bewusst die Rente wählt, damit Sie und Ihre Frau neben dem von Ihnen bezogenen Kapital auch noch ein sicheres Renteneinkommen haben.
Im Sommer 2021 soll in Ebene 3 die erste Bettenstation in Betrieb genommen werden, bevor die darunter liegenden Ebenen fertig gestellt werden.
Im Sommer bin ich immer langärmelig herumgelaufen, weil ich nicht braun werden wollte.
Im Sommer erscheint im Klartext-Verlag ein Wanderführer „Urbane Steige in Essen – der BaldeneySteig und der Kettwiger Panoramasteig“.
Im Sommer können wir getrost zu heimischen Alternativen greifen.
Im Sommer soll es soweit gewsen sein: Das wohl gewagteste Filmexperiment Hollywoods scheint zu Teilen finanziert zu sein.
"Im Spätsommer werden wir über den Kanzlerkandidaten entscheiden", sagte Klingbeil den Zeitungen des Redaktionsnetzwerks Deutschland (RND).
Im Spiel zwischen Mainz 05 und Borussia Neunkirchen schoss Kuhnert den Ball aus dem eigenen Strafraum über den gesamten Platz in Richtung Neunkirchener Tor.
Im Split it! auf Instagram sprach der Freiburger unter anderem über Mario Götze, seine ehemalige Joker-Rolle und die lange Zeit in Freiburg.
Im Sprungbereich waren etwa Ein-Bein-Sprünge gefordert, während es an einer weiteren Station galt, einen Medizinball zu werfen.
Im Stadtgebiet von Villach verletzte sich ein Radfahrer am Mittwochabend bei einem Sturz.
Im Stadtwald Templin wird seit 20 Jahren Waldumbau betrieben und auf Naturverjüngung gesetzt.
Im Straßengraben kippte das Gespann auf die Seite, sodass es sich nicht mehr aus eigener Kraft befreien ließ.
Im Streitfall werden Gerichte zu überprüfen haben, ob alle Verordnungen korrekt erlassen wurden.
Im Streit mit der Umwelthilfe wird es in Dortmund kein Dieselfahrverbot geben.
Im Sturm werden sich André Silva und Bas Dost an der Seite von Talent Makanda abwechseln, in der Abwehr soll Makoto Hasebe ebenfalls spielen.
Im südamerikanischen Land Kolumbien sind im vergangenen Jahr mindestens 77 ehemalige FARC-Guerillas getötet worden.
Im Südwesten gibt es rund 2300 Rübenanbauer.
Im Südwesten und Westen könnten die Temperaturen sogar bis 28 Grad steigen.
Im Südwesten will der Forschungsverbund "Cyber Valley" ein weltweit bedeutendes Zentrum für KI-Forschung etablieren.
Im Supermarkt ist das aber nicht immer möglich, dann kann man das Risiko, andere mit einer unbemerkten Infektion anzustecken, mit einer Maske reduzieren", sagt Kekulé.
Im Synchronspringen will er das Ticket zusammen mit beim Weltcup in der japanischen Sommerspiele-Stadt Ende April buchen.
Im Team gegen Merz?
Im Team von Filialleiter Sascha Balmer sind 23 bis 25 Angestellte tätig.
Im Test kam es mit diversen Smartphones zu keinerlei Problemen.
Im Theater halten alle Abstand, zum Theater aber fährt man mit der vollbesetzten Tram.
Im „The Big Ticket“-Podcast erzählte die Sängerin: „Zu Beginn war es super unbehaglich, aufgrund der Angst, die ich mit mir rumtrug angesichts dessen, was vor sich ging.
Im Trainingslager in Benidorm hatte der Verteidiger aufgrund von Rückenproblemen noch kürzertreten müssen.
Im Trockenen wäre auch ein gutes Ergebnis möglich gewesen.
Im Umfeld der vier positiv auf das Coronavirus getesteten Mitarbeiter der Sparkasse in Bleiburg wurden seitens der Behörden insgesamt 22 Kontaktpersonen der Kategorie 1 ermittelt.
Im Umfeld des Bundesrats spr man von «Zuckerwattenmassnahmen».
Im Umkleide- und Duschbereich wurde ein Einbahnverkehr eingerichtet, der sicherstellen soll, dass es zu möglichst wenigen Begegnungen kommt und die Abstände eingehalten werden.
Im Unterschied zu „echten“ Tattoos wird die Farbe bei Henna nicht unter die Haut injiziert, sondern lediglich oberflächlich auf der Haut aufgetragen.
Im Unterschied zur Aua schreit er nicht um Staatshilfe sonder organisiert sein Unternehmen nach den neuen Rahmenbedingungen.
Im US-Küstenstaat sind knapp 40 Millionen Menschen betroffen.
Im Verein müsse man die nächsten Schritte erst ausdiskutieren.
Im Vereinsrestaurant wird zwar Bayern gegen Barcelona übertragen und ein paar wenige schauen lieber dort zu.
Im vergangenen Corona-Sommer zum Beispiel sind mein Mann und ich sehr viel geradelt.
Im vergangenen Geschäftsjahr erzielte Berkshire Hathaway einen neuen Rekordgewinn von 81,42 Milliarden Dollar - fast doppelt so viel im Rekordjahr 2017.
Im vergangenen Jahr gab es in Deutschland nur einen größeren Stromausfall.
Im vergangenen Jahr gewinnt Simone Kowalski bei "Germany's Next Topmodel".
Im vergangenen Jahr ging der Hauptpreis an den früheren EU-Ratspräsidenten Donald Tusk.
Im vergangenen Jahr hatte Frankreich eine Neuverschuldung von 3,1 Prozent.
Im vergangenen Jahr produzierte das Unternehmen 53,4 Tsd. Tonnen Papier und Pappe (Wachstum um 27,1%).
Im vergangenen Jahr sind 304 Menschen in Österreichs Bergen ums Leben gekommen - das sind um neun Personen mehr als im Zehnjahresdurchschnitt.
Im vergangenen Jahr sind bei Kontrollen an US-Flughäfen 4432 Waffen sichergestellt worden - so viele wie nie zuvor.
Im vergangenen Jahr stießen sie dann etwa 70 Meter vom Lageort des Einbaums auf einen ungewöhnlichen Fund – der aber zunächst nicht unbedingt vielversprechend wirkte: Zwischen bearbeiteten Holzresten entdeckten sie am Seegrund eine Schädeldecke.
Im vergangenen Jahr verpasste man den Aufstieg nur aufgrund des schlechteren Torverhältnisses.
Im vergangenen Jahr war Anke Stelling für ihren Roman "Schäfchen im Trockenen" ausgezeichnet worden.
Im vergangenen Jahr wurde etwa ein Fünftel des gesamten Jahresbudgets, das für die vorgesehen war, innerhalb von drei Tagen Ende Dezember ausgegeben – was aussah, als müssten die Beamten im letzten Moment noch formale Kriterien erfüllen.
Im vergangenen Jahr wurden Nummer 4 und 5 aktualisiert, nun folgt im April Band 3 (von Lübeck nach Hof) – mit den gewohnt präzisen Karten und dem Service für unterwegs.
Im vergangenen Jahr wurden vier Todesfälle verzeichnet, in diesem Jahr sind es bereits sieben.
Im vergangenen Jahr zählte die Gamescom mehr als 350.000 Besucher.
Im vergangenen Monat hatten sich auch Wirtschaftsminister Peter Altmaier (62) und Außenminister Heiko Maas (54) in Isolierung begeben.
Im Vergleich zu 2019 ist das immer noch ein Rückstand von gut 11 Prozent.
Im Vergleich zu anderen Ländern haben Deutschlands Krankenhäuser viele Betten und es wird vergleichsweise viel operiert.
Im Vergleich zu den aktuellen Top-Modellen des Apple iPhone-Lineups mit ihren bis zu sechs Gigabyte RAM ist dies natürlich immer noch nicht sonderlich üppig.
Im Vergleich zu den europäischen Wettbewerben gibt es in der Bundesliga inzwischen zu viele Unsportlich- und Respektlosigkeiten.
Im Vergleich zu den Vormonaten fiel der Rückgang damit deutlich geringer aus.
Im Vergleich zum 2:2 gegen Hoffenheim in der vergangenen Woche nahm Trainer Uwe Rösler zwei Änderungen vor.
Im Vergleich zum bisher teuersten Tankmonat dieses Jahres, dem Januar, sei Diesel im Juli rund 14 Cent günstiger gewesen.
Im Vergleich zum Fachgeschäft um die Ecke punkten mit einer deutlich größeren Auswahl.
Im Vergleich zum Frühling gab es bereits eine hohe Zahl an Erkrankten, im Zuge des Lockdowns erfuhren diese Zahlen eine "Talfahrt".
Im Vergleich zum Jahr 2017 stieg der Absatz einschließlich der in China vertriebenen Marken Jinbei und Huasong um 3,2 Prozent oder 122'200 Einheiten.
Im Vergleich zum US-Angebot nimmt sich die Auswahl vorerst auch ein bisschen dünn an.
Im Vergleich zum Vorgängermodell gehen die Lichter bei gleicher Belastung im Videowiedergabe-Test schon ein paar Minuten früher aus.
Im Vergleich zu noch vor einigen Jahren zählten etwa die Betriebe inzwischen nicht nur vor allem die öffentliche Hand, sondern auch viele Privatleute zu ihren Kunden.
Im Vergleich zu Valtteri, aber auch im Vergleich zu Hamilton."
Im Verhältnis dazu müßten einige der Aktivisten lebensläng-
Im Verkehr bedeute das, Dieselkraftstoff-Subventionen abzubauen und über ein "echtes Bonus-Malus-System" Spritschlucker zu verteuern und emissionsfreie Fahrzeugen zu fördern.
Im Verlauf des Einsatzes hatten die Beamten auch Kontakt zu einer Frau, die Krankheitssymptome zeigte, sagte Bezirksbürgermeisterin Dagmar Pohle auf Nachfrage.
Im vierten Quartal 2019 wurde eine eigens für die USA entwickelte innovative Handgelenksplatte mit sehr gutem Kundenfeedback im Markt eingeführt.
Im VN-Interview erklärt er die Inhalte der Lehre.
Im Vorab-Briefing betonte AMDs Senior Technical Marketing Manager Robert Hallock, dass neue Kombiprozessoren für den Retail-Handel erscheinen werden, bloß später.
Im Vordergrund die Halle 1 mit den markanten "Trelementen" auf dem Dach.
Im Vordergrund stehen Performance-Verbesserungen der PlayStation 5: Mit der Firmware soll sich die Systemstabilität der PS5 verbessern.
Im Vorfeld der Beitragserhöhung hatte die ARD für sich bis zum Jahr 2028 ein bundesweites Einsparvolumen in Höhe von 951 Millionen Euro angepeilt.
Im Vorfeld der Hochzeit hatte es schon mächtig Zoff um den zukünftigen Nachnamen des Paares gegeben.
Im Vorfeld einer internationalen Geberkonferenz für den Libanon hat Bundesaußenminister Heiko Maas bereits zehn Millionen Euro Soforthilfen von deutscher Seite angekündigt.
Im Vorfeld hatte die Initiative RideFree2020, ein Zusammenschluss aus Bikern des Nürnberger Umlands, zu diesem Protest aufgerufen.
Im vorigen Jahr konnte er nach fünf Spielzeiten in der A-Klasse endlich wieder in die Kreisklasse aufsteigen.
Im Vorjahr sank zwar der Umsatz um 2,4 Prozent auf 495 Millionen Euro, das Ebitda verbesserte sich indes um 1,8 Prozent auf 70 Millionen Euro und lag über den Erwartungen.
Im Vorjahr setzte sich der SV Babelsberg mit 3:0 durch.
"Im vorliegenden Fall haben wir aber noch offene Fragen zur Governance, etwa zur Dokumentation, zur Kontrolle, zum Informationsverhalten und zu den Kommunikationskanälen."
Im Vormonat waren sie ebenfalls in dieser Höhe gefallen.
Im Vorstadt-Departement Seine-Saint-Denis betrage die Zunahme gar 40 Prozent, erklärt der 73-jährige Ex-Jugendrichter am Telefon.
Im Wagen schliefen ein 29-Jähriger und eine 28-Jährige, die beide offenbar ziemlich unter Alkoholeinfluss standen.
Im Wandthermostat hatte Netatmo über ein Jahr lang den damals noch für Apple HomeKit notwendigen Hardware-Chip ungenutzt im Gerät verbaut, um diese Funktion bei Fertigstellung der Software für alle Kunden zu aktivieren.
Im Wasser selbst: Die Mannschaft des 1. FC Saarbrücken, die auch im Nass ordentlich ins Schwitzen kam.
Im Weihnachtsquartal 2018 wurde demnach erstmals die Schwelle von zehn Millionen Stück überschritten, ein Jahr später lagen 13,8 Millionen Apple Watches unter dem Weihnachtsbaum.
Im Weimarer Land gilt seit Montag eine weibliche Erkrankte als genesen.
Im Weiteren ging es noch um die Treuhand, die Blockparteien in der DDR, die Rolle der AfD und die Stasi-Vergangenheit von Politikern und Beamten in Brandenburg.
Im weiteren Verlauf des Festakts tritt das Latin-Music-Ensemble Sandunguera mit Studierenden des Instituts für Musikpädagogik und Kirchenmusik auf, das Clemens Tiburtius ins Leben gerufen hat.
Im weiteren Verlauf des Jahres 2020 plant Gigabyte darüber hinaus den Einsatz mechanischer Tastaturen in Aorus-Spieler-Notebooks weiter voranzutreiben und auszuweiten.
Im weltweiten Vergleich gehen die gesundheitlichen und finanziellen Sorgen in Deutschland am stärksten zurück: 35 Prozent der deutschen Befragten sorgen sich um ihre eigene Gesundheit und 42 Prozent um die ihrer Angehörigen.
Im Werben um den Innenverteidiger müssten sich die Münchner wohl außerdem gegen einige finanzstarke Mitbewerber durchsetzen.
Im Wert von 4,50 Euro, was die Tat zu einem Diebstahl geringfügiger Sachen macht.
Im Westen fiel er stark von 21,5 auf 13,7 Prozent.
Im Westen gibt es vereinzelten, im Osten dagegen ausgiebigen Regen.
Im Winterhalbjahr sei eine technische Rezession deshalb wahrscheinlich, fürchten die Analysten der Deutschen Bank.
Im zauberhaft illustrierten Grafikstil rätselt man sich durch eine fantastische Welt voller Magie, Gefahren und Geheimnisse.
Im Zeiterfassungssystem war ursprünglich eingetragen, dass dieser Wärter zu jenem Zeitpunkt eingestempelt hatte, also an der Arbeit war.
Im Zentrum der Resilienzforschung steht die Frage, warum Stress manche Menschen krank macht, andere unter gleichen Bedingungen aber gesund bleiben.
Im Zentrum dieser Kollision stehen die bedeutenden russischsprachigen Bevölkerungsgruppen in den baltischen Staaten, deren Interessen vom Kreml genutzt werden, um die aggressiven Aktionen Russlands in der Region zu rechtfertigen.
Im Zoo der ungarischen Stadt Szeged hat im Januar ein kleines Zwergflusspferd das Licht der Welt erblickt.
Im Zuge der Chamisso-Poetik Dozentur gibt es drei Vorlesungen von Autoren mit Migrationshintergrund, die auf Deutsch schreiben und ihren Sprach- oder Kulturwechsel literarisch reflektieren.
Im Zuge der geplanten Internationalisierung der Investorenbasis hat das Board of Directors von MGI eine Zweitnotierung ihrer Aktien an der Nasdaq First North Premier Growth Market in Stockholm beantragt.
Im Zuge der Ortsumfahrung von Rötz wird aktuell der Bau des dritten Brückenbauwerks vorbereitet.
Im Zuge der Vorstellung seiner neuen GPU-Generation Ampere zeigt Nvidia auf, was das nächste Major Release der Programmierplattform CUDA bringen wird.
Im Zuge des Phase-1-Handelsdeals mit den USA plant China, Käufe amerikanischer Agrarprodukte zu beschleunigen, nachdem es wegen der Corona-Pandemie zu Verzögerungen gekommen war.
Im Zuge dessen habe der männliche Täter den Geschädigten mehrmals aufgefordert Bargeld auszuhändigen.
Im Zuge des Verfahrens sind Gespräche mit dem Bezirk und Interessensvertretungen geplant.
Im Zuge dieser Arbeiten, die am Montag, 27. Januar, beginnen, steht dem Verkehr in beide Fahrtrichtungen jeweils nur die rechte Fahrspur zur Verfügung.
Im Zusammenhang mit dem Coronavirus sind 31 Menschen im Landkreis gestorben.
Im Zusammenhang mit dem Diesel-Abgasskandal bei hat die Staatsanwaltschaft zum wiederholten Mal die Geschäftsräume des Autozulieferers durchsucht.
Im Zusammenhang mit den Personenstandbüchern unternahmen die Gäste dabei einen Zeitsprung zwischen Mittelalter und Gegenwart.
Im Zusammenhang mit einem Unfall in am Freitagabend ermittelt die Polizei jetzt wegen eines illegalen Autorennens.
Im Zusammenhang mit seinen Taten und Verbrechen gelesen aber bilden sie einen interessanten Einblick in die Frage, wie und warum Hitler auf seine Umgebung wirkte.
Im Zusammenspiel mit der Sonneneinstrahlung wandelt Photoment gefährliche Stickoxide in unbedenkliches Nitrat um, das sich als eine feine Tauschicht ablegt und vom nächsten Regenschauer weggewaschen wird.
Im Zuständigkeitsbereich des Gesundheitsamts Trier dagegen gibt es bislang keine flächendeckenden Tests in Pflegeheimen.
Im zweiten Abschnitt verflachte die Partie.
Im zweiten Abschnitt versuchten viel, brachten den nun auf Konter lauernden TVD aber nicht in die Bredouille – und die Bäumer machten mit einem Konter alles klar.
Im zweiten Anlauf bewilligt die Gemeindeversammlung Brunegg das Budget 2020 und erhöht die Steuern um 6 auf 105 Prozent.
Im zweiten Heimspiel gegen einen Gegner aus der Romandie konnten die Bieler nicht an die Galavorstellung beim Saisonstart gegen Lausanne (6:0) anknüpfen.
Im zweiten Quartal hatte sich der Gewinn dank der starken Nachfrage nach den Corona-Tests verdoppelt.
Im zweiten Quartal machte der Autobauer ein dickes Minus – der Autoabsatz implodierte, die Aktionäre büßten auf dem Papier rund zwei Mrd. ein, der Umsatz sank um 29 Prozent!
Im zweiten Satz musste sich Kenin behandeln lassen und nahm eine dreiminütige medizinische Auszeit.
In 26 Bundesstaaten ist die Nationalgarde im Einsatz.
In 32 Fällen kam es zu einem Absturz eines Bauarbeiters, zehn Bauarbeiter starben durch Maschinenunfälle.
In 350 einzelnen Projekte forschen Bayerns Wissenschaftler an der Corona-Pandemie.
In 54,36 s knackte er auf Anhieb die Norm für die Mitteldeutsche Hallenmeisterschaft am 1. Februar in Halle/Saale.
In 93 Fällen wurden Ermahnungen ausgesprochen, in 2 Fällen informierten die Einsatzkräfte das Gesundheitsamt, um ein Bußgeldverfahren einzuleiten.
In Abendgarderobe zum Sportplatz: Auch die Abiturientinnen und Abiturienten des Langenzenner Wolfgang-Borchert-Gymnasiums bekamen ihre Abschlusszeugnisse diesmal unter freiem Himmel überreicht.
In Absatz 3 des Artikel geht es um "Zwangsarbeit": "Zwangsarbeit ist nur bei einer gerichtlich angeordneten Freiheitsentziehung zulässig."
"In Absprache mit der Vorstandschaft und Regisseur Johannes Reitmeier haben wir beschlossen, heuer nicht zu spielen", informiert die Vorsitzende der Festspielgemeinschaft, Beate Bauer.
In Afghanistan ist es am Mittwochmorgen zu zwei tödlichen Attacken gekommen.
In all den Jahren habe es natürlich mal Durststrecken gegeben.
In all den Jahren war er zusammen mit dem jeweiligen Cheftrainer eine wichtige Stütze, um den für unseren Verein immens wichtigen Herren-Spielbetrieb trotz kontinuierlich sinkender Spielerzahlen aufrechtzuerhalten und zu stabilisieren.
In alle Mercedes-Autos soll - unabhängig von der Modellklasse und den von Kunden erworbenen Funktionspaketen - Nvidias Ende vergangenen Jahres vorgestellter Autocomputer „Orin“ kommen.
In allen Filialen der Sparda-Bank West gilt die Pflicht bzw. das Gebot zum Tragen einer Mund- und Nasenschutzmaske.
In älteren Ausgaben von Balzac steht der Name des Übersetzers ganz klein irgendwo, man hat es einfach gelesen ohne das Bewusstsein dafür, dass es ja nicht der originale Balzac ist.
In Amerika haben im April offiziell 20,5 Millionen Menschen ihre Arbeit verloren.
«In Amerika haben wir bisher immer noch keinen weiblichen Präsidenten gehabt und das ist eine Schande.
"In Amerika haben wir vollwertige und faire und freie Wahlen.
"In anderen Fällen habe ich auch schon erlebt, dass sowohl der Vorstand als auch die Mitarbeiter alle Programme mittragen, solange nur dabeisteht: 'Wegen Corona'."
In anderen Gastgeberstädten wie Baku oder Budapest kosten Tickets für das Achtelfinale beispielsweise 30, 75 oder 125 Euro.
In anderen Ländern des deutschen Sprachraums kursiere der Trick bereits, rät das Bundeskriminalamt vor allem älteren Menschen zur Achtsamkeit.
In anderen Ländern dürfte das Wachstum dagegen abflauen.
In anderen Ortschaften wie zum Beispiel Walchsee blieb der Aufruf für das Anzeigen von missbräuchlich verwendeten Freitzeitwohnsitzen ohne Widerhall.
In anderen Regionen Österreichs ist der Anteil der seropositiv Getesteten höchstwahrscheinlich deutlich geringer.
Inaner darf für sich in Anspruch nehmen, mit seinen Leistungen einen grossen Teil dazu beigetragen zu haben; die Unsicherheit beim Ausgleich von Red Star sei ihm an dieser Stelle nachgesehen.
In Animal Crossing: New Horizons ist der Internationale Museumstag gestartet.
In arabischen und ultraorthodoxen jüdischen Wohnvierteln hatte es zuletzt hohe Infektionszahlen gegeben.
In Aserbaidschan trat gemäß einer Entscheidung von Staatschef Ilham Aliyev in der Nacht auf Montag der Kriegszustand in Kraft.
In Asien hielten sich die Zulieferprobleme bei der Fertigung bislang ebenfalls in Grenzen.
In Außenfarben können Glass Bubbles dank ihrer Infrarot-Reflexionseigenschaften das Aufheizen des Mauerwerks durch Sonneneinstrahlung verringern.
In Australien erwarte sie „definitiv kein Urlaub“, sagt Forlong.
In Australien, wo 28 Millionen Rinder leben (und nur knapp 25 Millionen Menschen), fielen die Reaktionen auf die Pilotstudie besonders euphorisch aus.
In Backnang ist am Sonntagnachmittag ein Vierjähriger von zu Hause entwischt.
In Baden-Württemberg will ein Mann einen Geldautomaten sprengen – die Polizei hält ihn auf.
In BamS spricht WBSS-Mitbegründer Kalle Sauerland.
In "Batman v Superman: Dawn of Justice" (ProSieben) geraten die Superhelden aneinander und auch "Der Kriminalist" (ZDF) ist wieder im Einsatz.
In Bayern gab es mit 15 Durchsuchungen die meisten.
In Bayern gebe es an 255 Schulen keinen regulären Präsenzunterricht mehr, in Baden-Württemberg an 273 Schulen.
In Bayern plant der Deutsche Schaustellerbund eine Klage vor dem Landesverfassungsgericht.
In beiden Formen bot der Motor 105 PS, aber die Besitzer berichten, dass die 1301er-Version deutlich reaktionsfähiger war und ein höheres Drehmoment als die frühere 1299er-Einheit aufwies.
In beiden Geschäften kündigen große Plakate in den Schaufenstern das Ende an.
In beiden Partien ist die SG als Tabellenachter Außenseiter.
In beiderlei Hinsicht lässt es sich nicht durch Tagespolitik im Rahmen des einen Teil Europas umfassenden politischen Projekts EU erschüttern.
In Belarus sieht die Opposition Swetlana Tichanowskaja als wahre Siegerin.
In Belarus wird der Bereich der öffentlichen Meinungsstudien gesetzlich geregelt.
In Belarus wurde ein wirksames nationales Asylsystem eingerichtet, das Land unterhält eine enge Zusammenarbeit mit Partnern, internationalen und nichtstaatlichen öffentlichen Regierungsorganisationen.
In Berlin etwa ist mehr als jeder zweite Corona-Tote Bewohner eines Pflegeheims gewesen.
In Berlin gibt es 81 bestätigte Corona-Infektionsfälle.
In Berlin ist ein Radfahrer am Sonntag bei einem Unfall mit einem Linienbus tödlich verletzt worden.
In Berlin sind wegen der Pandemie derzeit Demos mit bis zu 50 Teilnehmern erlaubt.
In Berlin werde der Patient stationär behandelt und sei isoliert untergebracht, teilte die Senatsverwaltung für Gesundheit, Pflege und Gleichstellung am späten Sonntagabend mit.
In besonders schwachen, selbstmitleidigen Stunden erwerben wir daher kostspielige CD-Klappboxen.
In bestimmten Fällen kann es sich lohnen, wenn Sie in Ihre Mietwohnung oder Ihr Mietshaus selbst investieren.
In Bezug auf passende Räumlichkeiten gibt es derzeit Überlegungen, Ausstellungsräume im Jesuitenschlößchen im Altort (ehemals Bäckerwirt) zu beziehen.
In Bezug auf Weihnachtsmärkte wollte sich Markus Söder an diesem Donnerstag auf keine einheitliche Linie festlegen.
In Bilbao hat das eine ganze Region nach vorne gebracht.
In BILD gibt Professor Dreher einen Überblick über die aktuelle Lage und beantwortet die wichtigsten Fragen.
In bildnerischer Erziehung wurden Profile von Frauen gemalt, die in den Fenstern der Schule angebracht werden“, berichtet Direktor Helmut Stromayer.
In BILD spricht der frühere Stuttgarter über seinen Start in Los Angeles.
In Birkenfeld war häusliche Quarantäne für die Mitarbeiter eingeführt worden, sie durften aber unter strengen Auflagen wie Maskenpflicht, Mindestabstand und regelmäßigen Gesundheitschecks weiterarbeiten.
In Blood Count geht es gegen Transsylvanische Untote und SS-Kultisten, bei dem Versuch, in eine verlassene Burg einzubrechen und die dunklen Geheimnisse tief in der Krypta aufzudecken.
In Bonn dürfen Frauen zur Entbindung ihren Partner nicht mehr mitbringen (Symbolbild).
In Bonn etwa hatten Telefonbetrüger mehrmals bei Senioren angerufen und sich als Mitarbeiter einer Herstellerfirma ausgegeben, um ihnen ein „Corona-Impfstoffpaket“ zu verkaufen.
In Brandenburg stoppt ein Gericht das Beherbergungsverbot, in Hamburg bleibt es bestehen.
In Brasilien wächst die Agrarfläche mit 1% etwa so schnell wie die Bevölkerung.
In Breakout 1 geht es um Informationsarchitektur und DataOps.
In Bregenz wartet man auf die Rückkehr von Kulturamtsleiterin Jutta Dieing aus dem Urlaub, bevor etwas verlautbart wird.
In Bremen wird sich – geht es nach dem Willen von SPD, Grünen und Linken – mittel- und langfristig der Umgang mit Feuerwerk ändern: weg von der privaten Böllerei, hin zu organisierten Profi-Veranstaltungen oder Lasershows.
In Briefen an die Abgeordneten wollen Landesverbände und Mietervereine an die Parlamentarier appellieren, am Entwurf festzuhalten.
In Budapest verlor der Leitindex BUX 2,82 Prozent auf 32 065,14 Punkte, legte auf Wochensicht aber um 3,6 Prozent zu.
In Bulgarien haben Demonstranten ihren Druck auf die Regierung mit neuen Protesten und grösseren Zeltblockaden erhöht.
In Champions League, DFB-Pokal und Supercup kam er bisher auf acht weitere Einsätze.
In Chile kommt die Idee bei der Bevölkerung gut an.
In China haben sich nach offiziellen Angaben inzwischen fast 2000 Menschen mit dem Coronavirus infiziert, 56 Patienten starben daran.
In China sind Bars und Kinos noch immer geschlossen, gesellschaftliche Zusammenkünfte sind stark eingeschränkt, das Tragen von Masken ist beim Benutzen von Verkehrsmitteln, in Geschäften und in öffentlichen Einrichtungen vorgeschrieben.
In Concert: Erik Truffaz Im vergangenen Jahr gastierte der Schweizer Trompeter beim bulgarischen Rundfunk in Sofia, um mit der hauseigenen Bigband ein hochenergetisches Konzert zu spielen.
In Corona-Zeiten existiert der Heimvorteil nicht mehr – das spüren auch die Kölner.
In Corona-Zeiten müssen Sie nicht auf einen Spaziergang in der Frühlingssonne verzichten.
In Dahle sind die Umstände freilich andere, aber nicht zwangsläufig schlechter: „Das ist jetzt natürlich ein Szenenwechsel“, meint die junge Frau, und sie scheint darüber alles andere als unglücklich zu sein.
In Dänemark hängen am Eingang von Restaurants die Ergebnisse der Kontrolluntersuchungen.
In das "größte Spiel der Vereinsgeschichte", so der 1. Vorsitzende Raimund Bertels, startete der Außenseiter couragiert und hatte durch Torjäger Zlatko Janjic die erste Chance des Spiels, er scheiterte aber an Union-Keeper Rafal Gikiewicz.
In das Kinderhaus in Neckarsulm-Amorbach sind unbekannte in der Nacht auf Dienstag eingebrochen.
In das Kostüm des Roten Blitz schlüpfte er bereits für die Verfilmung von "Justice League".
In deinem jüngsten Buch „Bezimena“ geht es ebenfalls um sexuelle Gewalt.
In dem Bericht heißt es, dass Liberty Ecclestone den Status als Ehrenvorsitzender entzogen hätte, wenn dieser nicht sowieso bereits ausgelaufen gewesen wäre.
In dem Bundestaat im Nordosten - einem der Gründerstaaten der USA - konnte sich Trump 2016 sehr knapp durchsetzen.
Indem die Regierungen Beschränkungen des öffentlichen Lebens aufschöben, seien sie später dazu gezwungen, über einen totalen Shutdown zu entscheiden, sagte der ehemalige Vorsitzende des Nationalen Gesundheitsinstituts in Italien.
In dem Fall geht es den Angaben zufolge um einen 46 Jahre alten Patienten, der mit Husten und Fieber an die Freiburger Uniklinik kam.
In dem Fall werde nun strafrechtlich ermittelt.
Indem Fridays For Future zu einem Begriff der Popkultur geworden ist, können auch andere Gruppen ein eigenes Label finden, um sich in Beziehung dazu zu setzen und ihren eigenen Beitrag zu vermitteln."
In dem Gebäude lagerten Fahrzeuge, Gasflaschen sowie Lacke und Farben, sodass sich das Feuer schnell ausbreiten konnte, teilte die Feuerwehr vor Ort mit.
In dem Gebäude wurden zwei weitere Türen mit Brachialgewalt geöffnet.
In dem Interview warnt Noor auch vor einem „zweiten 11. September“, sollte der Demokrat Biden die Wahl zum Präsidenten gewinnen.
In dem Jahr wurden Hunderttausende Euro Fördermittel bewilligt.
Indem jeder Film einen festen Programmplatz hat (nach amerikanischer Ostküstenzeit), versuchen die Organisatoren, zumindest ein wenig Festivalflair aufkommen zu lassen.
In dem Nachlass befand sich ein Schreiben der „Hamburg-Amerika-Linie“, welches zwei Plätze in der Touristenklasse an Bord der „Watussi“ bestätigte.
In dem nun ergangenen Urteil hält das Verfassungsgericht Amtshaftungsansprüche wegen Auslandseinsätzen der Bundeswehr generell allerdings für möglich.
In dem Papier wird moniert, dass es bislang an entsprechenden Abkommen der Bundesrepublik mit zahlreichen Herkunftsländern fehle, damit diese Gefährder auch in ihrer Heimat aufnehmen oder inhaftieren.
In dem Papier wird zudem darauf hingewiesen, dass sich die App inzwischen mehrmals täglich aktualisiert.
In dem Post schreibt er: "Er ist vielleicht der…
In dem Prozess geht es um die Vorwürfe von zwei Frauen - Weinstein soll eine von ihnen 2006 zum Oralsex gezwungen haben, die andere soll er 2013 vergewaltigt haben.
In dem Regal spenden Bürger Kleidung, Hygieneartikel und Lebensmittel für Hilfsbedürftige.
In dem Regierungsdekret zu Hilfsmaßnahmen für die Wirtschaft in der aktuellen Pandemie-Krise werden zwei Optionen genannt: Die Regierung könne eine neue Gesellschaft schaffen, die ganz vom Wirtschafts- und Finanzministerium kontrolliert wird.
In dem Sitzplan ist zu erfassen, welche anwesende Person wo gesessen hat.
In dem Supermarkt soll der 53-Jährige eine Kassiererin angesprochen und auf den fehlenden Mundschutz eines Mannes und dessen Begleiterin aufmerksam gemacht haben, teilte die Polizei mit.
In dem Video heißt es weiter: „Präsident Trump erholt sich von dem Coronavirus, und ebenso tut dies Amerika.“
In dem Wagen saßen auch seine beiden Kinder im Alter von ein und drei Jahren.
In den 12 Monaten bis Ende September dieses Jahres resultierte in der Vermögensverwaltung ein Vorsteuergewinn von rund 4 Milliarden Franken.
In den 1950er Jahren waren die Seebäder Englands noch voll von kleinen Varieté-Häusern, viele von ihnen direkt auf großen Piers über dem Wasser gebaut.
In den 50 US-Bundesstaaten und dem Hauptstadtbezirk hatten am Montag die 538 Wahlleute stellvertretend für das Volk ihre Stimmen für den künftigen Präsidenten abgegeben.
In den 70ern des 19. Jahrhunderts erbaut von Gerhard und Christina Reyers, geb. Offenberg, den Besitzern des Gutes Falkenstein, entstand gleichzeitig neben der Mühle eine Bäckerei.
In den Abendstunden geht Marion Meyer stets noch ein letztes Mal zu den Tieren und schließt den mobilen Stall endgültig.
In den amerikanischen Städten wird gefeiert.
In den anderen österreichischen Gerichten werden Verhandlungen weiter per Videokonferenz mit der Justizanstalten abgewickelt.
In den Angeboten findet ihr beispielsweise Dragon Ball Z: Kakarot.
In den Augen der Justiz hätte Vincenz Investitionen offenlegen und den daraus erzielten Ertrag abliefern müssen, heisst es nun in dem Artikel.
In den ausstehenden Stunden vor dem Ende der Wechselfrist an diesem Montag (18.00 Uhr) wollen die Münchner aber noch nachlegen.
In den Ausstellungscontainern sind die Funde nach Regionen gruppiert.
In den beiden größten US-Städten bleiben wichtige Läden wie Supermärkte, Apotheken und Banken offen, allerdings liegt das öffentliche Leben auch nach der Schließung großer Besuchermagneten wie Museen oder den Broadway-Musicals lahm.
In den beiden Rennen am Sonntag konnten die BMW-Piloten nicht an der Spitze mitmischen.
"In den Bezirken, in denen besonders viele Kontaktpersonen getestet wurden, da sind wir sogar bei 8 Prozent", sagte sie.
In den Daten des Robert-Koch-Instituts (RKI) ist mit Stand Montag ein weiterer leichter Anstieg zu erkennen.
In den deutsch-türkischen Beziehungen ist ein neues Kapitel aufgeschlagen worden.
In den Dörfern schauen nur wenige Leute danach, und niemand wird die Polizei anrufen, erneut wegen der Beziehungen zu den Nachbarn.
In den drei sogenannten „Sportchallenges“ konnte er sich keinen direkten Einzug ins Camp sichern - als er schon glaubt, ausgeschieden zu sein, kommt die Überraschung.
In den Einstellungen der Tastenfunktionen der Kopfhörer finden Sie dann einen Eintrag, bei dem Sie die Funktion beim Drücken der jeweiligen Taste festlegen können.
In den ersten beiden Team-Wettkämpfen des Winters hatten deutschen Springer nur die Plätze fünf und sechs belegt.
In den ersten drei Monaten habe die mit dem Abbau von rund 1000 Stellen pro Quartal im Plan gelegen.
«In den ersten Lebenswochen sind die Störche sehr witterungsempfindlich», sagt Gardelli.
In den ersten Monaten der Krise konnte er alle Prozesse weitgehend problemlos herunterfahren.
In den ersten neun Monaten des Geschäftsjahres schrumpfte der Nettogewinn bei Nissan im Vergleich zum Vorjahreszeitraum um 87,6 Prozent auf noch 39,27 Milliarden Yen.
In den Fallzahlen 1569 enthalten sind sowohl die bislang als genesen festgestellten 1134 Personen sowie die 56 verstorbenen Patienten.
In den Finals, in denen sie die bessere Mannschaft waren (Aston Villa, Porto, Manchester, Chelsea) unterlagen sie.
In den Fokus rücken nun die Kandidaten aufs Vizepräsidentenamt.
In den Fokus rückt nun allmählich das Notenbank-Treffen und die Rede von Fed-Präsident Jerome Powell am Donnerstag.
In den Folgemonaten gibt's noch mehr Videos und WhatsApp-Nachrichten.
In den folgenden Räumlichkeiten werden in chronologischer Folge Fotografien paarweise oder in Gruppen präsentiert.
In den fortschreitenden Konflikt hineingezogen, muss der Protagonist seine Skills einsetzen, um die Turm-Stadt zu erklimmen.
In den frühen Morgenstunden kam es dann in der Eupener Innenstadt noch zu einer kleinen Verfolgungsjagd mit einem Autofahrer.
In den Gängen besteht laut Maskenpflicht, nicht aber im Klassenraum.
In den gemeinsamen Arbeitsberatungen des Rats informieren die Präventionsberater der Polizei über aktuelle Betrugsmaschen und Fallzahlen, beispielsweise zum Enkeltrick, und verteilen Informationsmaterial.
In den Großstädten mit über 500.000 Einwohnern sind die Menschen optimistischer - in den westdeutschen Metropolen rechnen 28 Prozent mit einer Verbesserung der ökonomischen Lage, in den ostdeutschen Großstädten Leipzig und Dresden sogar 31 Prozent.
In den hessischen Hochschulen beginnt das Wintersemester wegen der Corona-Pandemie weitgehend digital.
In den Ilm-Kreis-Kliniken werden zwei bestätigte Fälle in der Belegschaft und 14 Verdachtsfälle isoliert behandelt.
In den Jahren 2026 und 2029 soll überprüft werden, ob Stilllegungsdaten nach 2030 um je drei Jahre vorgezogen werden können – damit vielleicht doch schon 2035 komplett Schluss ist.
In den Jahren zwischen gehörte Feldmeyer dem Gemeinderat in Leinzell an.
In den jeweiligen Laboren kann nur eine gewisse Anzahl von Tests ausgewertet werden, so etwa in Hamburg circa 4000 Abstriche, in Berlin circa 2000 pro Tag.“
In den Kirchenbänken hatte nahezu der gesamte Hamburger Senat und zahlreiche Prominenz aus Film und Fernsehen Platz genommen.
In den kommenden Tagen erwartet die Tourismusbranche viele weitere Gäste, sobald nach NRW auch andere Länder in den Urlaub starten und wieder mehr auf die Nordsee-Inseln dürfen.
In den kommenden Tagen werden weitere Entscheide erwartet, wie es weiter geht.
In den »kommenden Tagen« würden die Behörden eine »massive und beispiellose Aktion gegen den Separatismus starten«, schrieb der Minister am Mittwoch beim Onlinedienst Twitter.
In den kommenden Wochen und Monaten werde man sich „neuen Herausforderungen“ stellen müssen, formulierte es Wolff und zeigte sich zuversichtlich, dass dies gemeinsam mit Fans, Teammitgliedern, Partnern und Rivalen gelingen werde.
In den Kommentaren dieses Artikels wollen wir eure Fragen sammeln, die wir denn zeitnah zum Release soweit wie möglich beantworten werden.
In den Korb passen weniger rein und Sie kommen erst gar nicht in Versuchung, zu viel einzukaufen.
In den Kreisen Ostholstein und Plön schließen die Tafeln wegen Corona.
In den letzten 13 Jahren wurde die Dividende jedes Jahr erhöht.
In den letzten 15 Jahren hat das Joint-Venture jährlich durchschnittlich ein Umsatzwachstum von 14 Prozent und ein EBITDA-Wachstum von 24 Prozent erzielt.
In den letzten acht Partien haben die Slowenen ein Torverhältnis von 33:8 aufzuweisen, eine absolute Ansage.
In den letzten drei Jahren war Meinrad Rohner Chef des Stützpunkt Wohlen.
In den letzten fünf Jahren ist es nur drei Mal zu einer Wiedereinstellung gekommen.
In den letzten Jahren fand das Finale immer Mitte bis Ende Mai statt und wurde in riesigen Arenen wie im Düsseldorfer ISS Dome oder der König-Pilsener-Arena in Oberhausen ausgetragen.
In den letzten Jahren hatten die Rübenbauern weniger Zuckerrüben produziert.
In den letzten Jahren wurden aber einige denkmalpflegerische Voruntersuchungen durchgeführt.
In den letzten sieben Tagen kamen auf 100.000 Einwohner 1,2 Infizierte.
In den Medien wird aktuell vor gewarnt.
In den meisten Ländern der Welt – darunter auch Deutschland – werden sämtliche positiv getesteten Personen in den Statistiken aufgeführt.
In den nächsten Tagen wird in Nicaragua eine Gruppe von Spezialisten der Intensivmedizin und Epidemiologie sowie Virologen erwartet, um die umfangreichen Präventionsmaßnahmen der dortigen Regierung zu unterstützen.
In den oberen Etagen, im Bauch des Kaufhaus-Riesen, herrscht bereits gähnende Leere.
In den Prognosekarten ist deutlich ein größerer Abstand der Isobaren zueinander erkennbar, und das deutet bekanntlich auf eine Wetterberuhigung hin, auch wenn wir uns immer noch in vorherrschenden Tiefdruckgebieten befinden.
In den Regionen Mogiljow und Witebsk wurden 58,7% (197,4 Tsd. ha) und 48,5% (183,1 Tsd. ha) der Flächen entsprechend geerntet.
In den Sommermonaten, - sonst Haupturlaubszeit der Deutschen - gingen die Umsätze sogar um 81 Prozent zurück, teilte der Deutsche Reiseverband (DRV) mit.
In den sozialen Medien hat er sich nun an die Fans gewandt.
In den sozialen Netzwerken outete sich jetzt Alex Rodriguez,…
In den Städten Wien, Linz, Graz und im Bezirk Kufstein steht die Ampel auf Gelb – in allen anderen Gebieten auf Grün.
In den Straßen Guatemala und Gurruchaga, wo sich das Don Julio befindet, gibt es immer lange Warteschlangen.
In den Tagen des Corona-Shutdowns sind viel mehr Menschen im Wald unterwegs als sonst.
In den Umfragen liegt Trump derzeit hinter seinem Herausforderer Joe Biden von den oppositionellen Demokraten.
In den Unfall verwickelt waren demnach ein Kleintransporter und drei Autos.
In den USA finanziert der Staat das Projekt „All of us“, bei dem ebenfalls Genomdaten in einer zentralen Datenbank zusammengeführt werden.
In den USA ist mit mehr als 3900 Coronatoten ein neuer Tageshöchstwert verzeichnet worden.
In den USA schreibt die Börsenaufsicht institutionellen Anlegern, die mit mindestens 100 Millionen Dollar in US-Aktien positioniert sind, nämlich vor, vierteljährlich ihre Positionen zu veröffentlichen.
In den USA sieht das ähnlich aus.
In den USA sind bereits mehr als 231 000 Menschen in Verbindung mit dem Coronavirus gestorben - mehr als in jedem anderen Land der Welt.
In den USA sind bereits mehr als 4,7 Millionen Coronavirus-Infektionen bestätigt worden, mehr als 156.000 starben an den Folgen einer Erkrankung.
In den USA steigen die Corona-Zahlen im Endspurt des Wahlkampfs wieder deutlich.
In den USA übernahmen die Pullacher zehn Stationen von einem insolventen Autovermieter und haben damit 100 Vermietstationen mit 32 Milliarden Dollar Marktvolumen in den USA – „das ist mehr als der gesamte deutsche Vermietmarkt“, sagte Erich Sixt.
In den vergangenen 12 Monaten hat der Goldpreis in Euro bereits rund 300 Euro zugelegt, das ist eine Steigerung von mehr als 20 Prozent.
In den vergangenen Jahren gab es immer Millionen Euro an Überschüssen.
In den vergangenen Jahren hat sich die Zweiteilung zwischen den Kommunen verschärft.
In den vergangenen Jahren ist es immer wieder zu Störungen gekommen die sich gegen das Gedenken am Volkstrauertag richteten.
In den vergangenen Monaten bin ich dann immer tiefer eingestiegen in die Thematik: Schulen in anderen Ländern haben die Fähigkeit entwickelt, bei Bedarf von Präsenz auf Hybrid oder Distanz zu switchen und zurück.
"In den vergangenen Monaten wurden unsere Nation und unser gesamter Planet von einem neuen und mächtigen neuen Feind heimgesucht", sagte Trump am Donnerstagabend (Ortszeit) im Garten des Weißen Hauses.
In den vergangenen vier Tagen habe sich die Zahl der Covid-19-Patienten in den Krankenhäusern verdoppelt, sagte Newsom.
In den vergangenen Wochen haben Fachleute alle 30 Sport- und Turnhallen in der Stadt Siegen begutachtet, damit nach den Herbstferien wieder Sportunterricht in der Halle stattfinden kann – vorbehaltlich der weiteren Entwicklung der Corona-Fallzahlen.
In den vergangenen Wochen haben Unternehmen bundesweit für Millionen Arbeitsplätze Interesse an Kurzarbeit angemeldet.
In den vergangenen Wochen hatte es mehrere Bus-Demonstrationen in Berlin gegeben.
In den vergangenen Wochen versammelten sich sonnabends auf dem Rosa-Luxemburg-Platz illegal Hunderte Menschen, um gegen die Corona-Beschränkungen zu protestieren.
"In den vergangenen Wochen war das Herunterfahren unseres wirtschaftlichen und gesellschaftlichen Lebens noch unverzichtbar.
In den vergangenen zwei Wochen hat der Dow im Zuge der Coronavirus-Krise bis zum Vortag schon fast 18 Prozent verloren, belastet vor allem von den drohenden Folgen für die Weltwirtschaft.
In den Videos war zu sehen, dass dort fast jeder Sitz besetzt war.
In den von der Pandemie stark betroffenen Regionen sei die angebotene Software eine Notwendigkeit für Arztpraxen und Apotheken.
In den Wracks starben vier Personen.
In den Zügen gibt es totale Maskenverweigerer.
In den Zügen und im Bahnhof Bern trugen Passagiere nur vereinzelt Schutzmasken.
In der 34. Minute war wieder Reimer in Aktion, der mit seinem Schläger in der Luft einen Distanzschuss von Fischbuch unhaltbar abfälschte.
In der 43. Minute traf Sliskovic aus spitzem Winkel den Pfosten, aber Engin war zur Stelle und beförderte die Kugel über die Linie zum 1:2.
In der 48. Minute erzielte Marco Caligiuri das Führungstor für die Hausherren.
In der 84. Minute glich Tobias Prigge nach einem Fehler des TVO aus.
In der 9. Minute hatten die Eupener die erste Chance des Spiels.
In der abgelaufenen Saison kam der variable Offensivmann nur in 14 Punktspielen und den zwei Relegationspartien zum Einsatz, nachdem ihn zu Beginn der Spielzeit noch eine Knie-Verletzung ausgebremst hatte.
In der Abteilung für Ur- und Frühgeschichte fand sie bereits eine moderne Fortentwicklung vor.
In der AfD ist die Angst groß, dass eine systematischen Beobachtung durch den Dienst Wähler, Mitglieder und Mandatsträger verschrecken könnte, vor allem jene, die im öffentlichen Dienst sind.
In der Ägäis wurden mehrere hundert Migranten an Bord eines Handelsschiffes entdeckt.
In der aktuellen Situation werden zudem von allen Mitarbeitern FFP-2-Masken getragen, im Umgang mit positiv getesteten Patienten auch Schutzkleidung.
In der aktuellen Unübersichtlichkeit der Corona-Krise mussten auch sonst sehr trittsichere Politiker die eine oder andere Scherbe wegräumen.
In der American-Football-Liga NFL haben Anhänger ausserhalb der USA bis zum 31. Juli unentgeltlichen Zugriff auf die vergangene Saison.
In der Amtszeit von Aussenminister Felber, die von Januar 19 bis März 1993 dauerte, löste sich die Sowjetunion auf.
In der Anklage wirft Staatsanwalt Rainer Hoppmann dem 35-Jährigen Totschlag vor.
In der Arktis kommt Mikroplastik mit dem Schnee aus der Atmosphäre und sinkt in die Tiefsee ab.
In der August-Bebel-Straße soll das Arno-Esch-Zentrum zusammen mit dem Stasi-Archiv untergebracht werden.
In der Ausstellung erfahren die Besucherinnen und Besucher, wie europäische Politik gemacht wird und wie sie selbst aktiv werden können.
In der Bahnhofstraße gilt bis voraussichtlich Ende Juli eine Einbahnregelung von der Feichsenstraße Richtung Kurvenwirt.
In der bayerischen Gemeinde Bruckberg bei ist es zu einem tödlichen Bahnunfall gekommen.
In der bayerischen Landeshauptstadt traten zuletzt verschärfte Corona-Auflagen in Kraft.
In der Berichterstattung des AT über die Eröffnung kam das Finanzielle nicht nur bei den Kosten für die Autobahn zur Sprache.
In der Berliner Deutschlandzentrale des Musikkonzerns sprach Achim Lettmann mit den beiden Musikern über „Rookery“, fehlende Konzerte, Synthie-Pop und Musikclips.
In der besagten Wochenzeitung erschien vor zwanzig Jahren ein Leserbrief, in dem ein Schulfreund behauptete, Merz habe damals gar keine schulterlangen Haare gehabt und auch kein Moped.
In der Bildergalerie finden Sie Impressionen aus Subingen, Selzach und Biberist.
In der „Bild“-Zetung verriet der 19-jährige Norweger nun sein Erfolgsgeheimnis, seine Vorbilder und die größten Unterschiede zwischen Salzburg und dem BVB.
In der Box des Ducati-Piloten klebte das Abreißvisier, das für den Ausfall beim vergangenen Rennen in Misano verantwortlich war.
«In der Branche hiess es, nur er selbst könne benötigte Teile jeweils finden», sagt Meyer.
In der Brehmestraße waren rund 25 Haushalte in den geraden Hausnummern vom einem Stromausfall betroffen – ausgelöst durch einen Kabelfehler.
In der Bundesliga kommt es am Samstag zum Duell zwischen Meister Salzburg und Sturm Graz.
In der Causa um die Ungereimtheiten bei der Eurofighter-Beschaffung haben sich die Fronten zwischen der Bundesregierung und Airbus verhärtet.
In der Champions League freilich gelangen Salzburg an einem einzigen Abend genauso viele (3:2), dem FC Bayern im Hinspiel das Doppelte (0:4).
In der Champions League steht am Samstag das Achtelfinal-Rückspiel gegen den FC Chelsea an.
In der chinesischen Metropole Wuhan waren die ersten Lungenerkrankungen durch das Coronavirus bekannt geworden.
In der City-Galerie sei es ganz entspannt, draußen aber sei es ein bisschen „chaotisch“ gewesen, was die Abstände angehe, meinten sie.
In der Corona-Krise droht bei der Rente im kommenden Jahr eine Nullrunde.
In der Corona-Krise ist für viele Bürger das Fahrrad zum bevorzugten Verkehrsmittel geworden.
In der Corona-Krise könnte sich das jetzt ändern.
In der Corona-Krise steigt die Arbeitslosigkeit Behinderter.
In der Corona-Krise sucht Jena den Schulterschluss mit dem Freistaat Thüringen.
In der Corona-Krise waren Lehrer und Schüler plötzlich auf Homeschooling angewiesen.
In der Corona-Krise werden in der Westschweiz schwere Vorwürfe erhoben.
In der Corona-Krise werden wohl die meisten von uns demütiger und dankbarer, als wir es vielleicht schon vorher waren.
In der Debatte um eine Verschärfung des Strafmaßes bei Kinderpornografie vertreten CDU und SPD unterschiedliche Positionen.
In der derzeitigen Blütezeit bestehe demnach kein erhöhtes Risiko für Menschen mit Allergien oder Überempfindlichkeitsreaktionen, sich mit dem Sars-CoV-2-Erreger anzustecken.
In der diesjährigen Staffel der Sat.1-Show "" herrscht in der Anfangsphase hauptsächlich dicke Luft im TV-Container.
In der Diskussion des Parteivorstands mit Stoltenberg dürfte die Lage im Atomkonflikt mit dem Iran, die Situation in Syrien sowie der Libyen-Konflikt vor dem am Sonntag in Berlin geplanten Gipfel eine Rolle spielen.
In der Diskussion um die Erneuerung des Fußballs schlug er sich auf die Seite der Traditionalisten: «Gelegentlich kommen neue Vorschläge auf: die Spielzeit auf 60 Minuten reduzieren, neue Turniere, Eliteligen - das finde ich alles Schwachsinn.
In der eine Gesundheitssenatorin mit ihrem Staatssekretär ein Modell entwickeln darf, das dann auch rasch vom Senat beschlossen wird.
In der Einrichtung sind ein Kind sowie eine Mitarbeiterin an Covid-19 erkrankt.
In der Elf-Millionen-Einwohner-Stadt hatte die Pandemie vor Monaten ihren Ursprung.
In der E-Mail, die auch der JUNGEN FREIHEIT vorliegt, heißt es weiter: „In der Nachricht des HMWK können Sie auch die allgemeine Antwort bzgl. der Anzahl der Mitarbeitenden lesen, sodaß keine Namen genannt werden würden.“
In der engeren Auswahl sind zwei Modelle: Die amerikanische F18 und der Eurofighter.
In der Enklave leben und regieren Armenier, doch sie gehört völkerrechtlich zu Aserbeidschan.
In der Entwicklung sind weiter zwei PV-Freiflächenanlagen in Lübecker Randgebieten.
In der ersten Hälfte des Jahres 2020 wurden auf diese Weise 100.347 Stimmen bei insgesamt 1.705 Produkten abgegeben.
In der EU gilt für biometrische Merkmale mit der Datenschutz-Grundverordnung () dagegen ein besonderes Schutzniveau.
In der EU ist Deutschland Geberland Nummer 1 mit jährlich 13,4 MRD €.
In der EU ist eine Debatte über die deutsch-französischen Vorschläge für einen 500 Milliarden Euro schweren Wiederaufbaufonds entbrannt.
In der Europa League war sie zuletzt am 22. Oktober bei der Partie Leicester City gegen Sorja Luhansk aus der Ukraine im Einsatz.
In der Eurotherme Bad Ischl werden die Teilnehmerinnen und Teilnehmer bei einem üppigen Mittagessen verwöhnt und mit ausreichend Kalorien für den Rest der Etappe versorgt.
In der EU sowie der Schweiz und Norwegen sei die Zahl der neuen Asylanträge zwischen Januar und April um 25 Prozent gesunken, berichtet die „Welt“ in ihrer Mittwochsausgabe unter Berufung auf bislang unveröffentlichte Zahlen der EU-Asylbehörde Easo.
In der Fertigung wurde personell aufgestockt.
In der Folge bestätigt der Analyst sein Kursziel von 75,00 Euro und das Rating "Buy".
In der Folge entstanden zahlreiche autonome Selbstverwaltungsstrukturen, wie anarchistische Gesundheitszentren oder besetzte Unterkünfte für Geflüchtete.
In der Freilandgemüsefläche insgesamt wird das 2019 zunächst noch nicht deutlich, heißt es.
"In der Früh waren noch Leute schwimmen.
In der fünften Klasse war sie so sehr gemobbt worden, dass sie das Gefühl hatte, abnehmen zu müssen.
In der Fußball-Kreisliga A wurden die nächsten Schützenfeste gefeiert.
In der Gegenrichtung wird die Umleitung über die Fregattenstraße, Moislinger Allee und Fackenburger Allee eingerichtet.
In der gegenwärtigen Situation bin ich für solche Beziehungen gerade sehr dankbar.
In der Gemeinde Kaltenleutgeben wurde der Beitritt zu „Natur im Garten“ erst vor einigen Wochen vollzogen.
In der globalisierten Wirtschaft kann Washington damit anderen Ländern seinen Willen aufzwingen.
In der hat er für die Einrichtung von je Bett 50 000 Euro lockergemacht.
In der Hauptstadt, die eine eigenständige "Autonome Gemeinschaft" bildet, waren bis Samstag knapp 65 000 Infektionsfälle und fast 8600 Tote gezählt worden.
In der Hauptstadt soll das Haupt-Regierungsgebäude besetzt worden sein.
In der heutigen Form seien die geplanten Anti-Terror-Massnahmen weder mit der Europäischen Menschenrechtskonvention vereinbar noch mit der Uno-Kinderrechtskonvention.
In der Hochphase der Coronakrise hatte es in den USA einen sprunghaften Anstieg der Arbeitslosigkeit gegeben.
In der Innenstadt ist das Plakatieren grundsätzlich verboten, betont die Stadt.
In der Kalenderwoche 40 vom 28. September bis 04. Oktober 2020 kommen jede Menge neue Games der verschiedensten Publisher, Entwickler und Co. für die Switch.
In der kalten Jahreszeit müssen Gastronomen ihr Geschäft wieder nach drinnen verlagern.
In der Kirche ist es weiterhin zwangsläufig ruhig.
In der Kölner Einkaufsstraße haben ihn die Leute schon mal angesprochen“, erzählt Scholz.
In der kommenden Temptation Island V.I.P.-Folge, die online schon abrufbar ist, plaudert der Influencer ganz offen über das Sexleben mit seiner Verlobten (26) und verrät: Sie würden sich mittlerweile nur noch zwischen den Laken wälzen.
«In der Konsequenz wurden um rund 20 Prozent überhöhte, vom Bund besicherte Darlehen ausbezahlt.»
In der Krise gibt es oft viele Entscheidungsoptionen.
In der Küche ging es drunter und drüber, da das Team vorher noch nie für so viele Menschen gleichzeitig gekocht hat.
In der Landeshauptstadt Stuttgart ist Kaufen und Mieten nicht gerade günstig.
In der Landtagssitzung war es um den künftigen Umgang mit den Akten des NSU-Untersuchungsausschusses gegangen.
In der Leipziger Nobelunterkunft der Werderaner können die Profis auch auf Fußpeeling mit Aprikosenkernen zurückgreifen, wahlweise auch auf Black Hot Stones.
In der letzten Session wurde mit Plakaten in Bussen für „Luisa ist hier!“ geworben.
In der Ligue 1 ruht, wie auch in fast allen anderen Ligen, seit Mitte März der Spielbetrieb.
In der Limmat ist am Samstagabend ein Mann ertrunken.
In der Magdeburger "Volksstimme" schloss er den Bruch der Koalition nicht mehr aus.
In der Medienanstalt Berlin-Brandenburg hatte sie vor ihrer Zeit bei Sky die Bereiche Digitale Projekte, Netz- und Medienpolitik verantwortet.
In der Medizin wird vorwiegend das Sattdampfverfahren eingesetzt.
In der Mitte die Prozessbeteiligten hinter Plexiglasscheiben, rechts und links davon 24 belegte Sitzplätze zwischen dicken Säulen für die maskierte Öffentlichkeit.
In der Momentaufnahme war der Pentium M somit zwar schnell, über die folgenden Jahre sollte die Leistung relativ zu anderen Modellen aber schrumpfen.
In der Morgenstille des 16. April 1945 wurde der letzte Kampf mit einem gewaltigen Feuerschlag der Roten Armee von der Oder kommend eingeleitet.
In der Moto3 holt sich Jaume Masia (19/Spanien) mit einem Mega-Finish den Aragon-Doppel-Sieg.
In der Münchner Innenstadt gilt seit vergangenem Donnerstag auch draußen eine Maskenpflicht.
In der Musik ist der Austausch mit ihm ein riesiges Geschenk für mich.
In der nächsten Woche werden deshalb rund 68 Millionen Euro im Eurojackpot erwartet, teilte die finnische Lotto-Gesellschaft Veikkaus mit.
In der Nacht auf Samstag trifft es dann auch den Norden Bayerns.
In der Nacht auf Sonntag stand ein Schnellrestaurant in der Hauptstadt Atlanta in Flammen – am Freitagabend hatte ein Polizist davor den 27-jährigen Rayshard Brooks niedergeschossen.
In der Nacht fällt die Temperaturanzeige aber immer noch auf fünf Grad.
In der Nacht soll eine SpaceX-Kapsel mit vier Astronaut:innen zur ISS abheben.
In der Nacht von Samstag auf Sonntag kam es gegen 23.46 Uhr, zu einem tragischen Verkehrsunfall.
In der Nacht von Sonntag auf Montag hat der Erdbebendienst der ETH Zürich bei Arolla ein Erdbeben registriert.
In der Nacht zum Donnerstag, 2. April, war ein 89-jähriger Bewohner gestorben – der erste Corona-Todesfall im Kreis Peine –, er hatte eine intensivmedizinische Betreuung im Peiner Klinikum abgelehnt.
In der Nacht zum Samstag kam der Ministerrat zusammen, um über ein Paket von Lockerungsmaßnahmen zu beraten.
In der Nacht zum Samstag musste die Polizei mehrfach in Restaurants und Bars einschreiten, um die Schließzeit durchzusetzen.
In der Natur spielen sie eine wichtige Rolle: Sie helfen, abgestorbene Pflanzenreste und Aas zu beseitigen.
In der neuen März-Ausgabe der dreht sich alles um das Thema Cloud: Doch statt seine Daten einem Drittanbieter anzuvertrauen, bietet es sich an, selbst einen Server aufzusetzen.
In der neuesten Betaversion können sich Nutzer mit ihrem Account auch auf mehreren Geräten anmelden.
In der norddeutschen Kreisstadt Heide laufen die vergangene Woche verhängten meisten zusätzlichen Corona-Auflagen aufgrund rückläufiger Infektionszahlen wieder aus.
In der norditalienischen Provinz Como zeigte Blakes' Leistungskurve, vor allem die jenseits der Dreierlinie, weiter nach oben, weshalb er das Interesse der EWE Baskets Oldenburg auf sich zog.
In der oft engen Betreuungssituation in den Wohnbereichen kann jeder Corona-Fall zum Drama werden.
In der Orientierungslosigkeit halten wir uns an Zahlenkurven fest und glauben Forschungsergebnissen von omnipräsenten Immunologen und Epidemiologen.
In der Pause zwischen den Filmen unterhielt er die 100 Zuschauer auf der Bühne mit Hintergrundinformationen zur Entstehung der Filme und stellte Fragen.
In der Phase niedriger Kurse waren die Privatanleger nach Erkenntnissen des zweitgrößten deutschen Bankhauses viel früher viel mutiger als institutionelle Anleger.
In der Pick-Round führen die Roten Teufel von Fehervar mit 4:0 gegen Dornbirn - nach einem Drittel.
In der Politik dauert es.“
In der Politik wird das nicht bestritten.
In der Polizei herrsche „große Betroffenheit, wenn Politiker wie die SPD-Vorsitzende Saskia Esken beim Thema Polizeigewalt und Machtmissbrauch von den Verhältnissen in den USA auf Deutschland schließen“, so Radek weiter.
In der Pommesbude nebenan preist eine Whisky-Karte etwa 40 Sorten an.
In der rauh und brüchig gewordenen Stimme des Altmeisters der lange Blick auf eine Geschichte, die mit dem 1960 zum US-Präsidenten gewählten ältesten Sohn einer Millionärsdynastie in Dylans gerade beginnende Künstlerkarriere hineinzuwirken begann.
In „Der Recall – Die Entscheidung“ aus der Turbinenhalle im Landschaftspark Duisburg am 7. März, 20.15 Uhr wählt die Jury die besten 7 Kandidaten aus, die schließlich in die Liveshows einziehen werden.
In der Regel ist es ratsam, die Kunstleder-Jacke in einem im Schonwaschgang zu reinigen.
In der Regel präsentieren sich dabei Dutzende Firmen auf großen Flächen.
In der Regel verläuft eine Zweitinfektion deutlich milder.
In der Regel wird die Dividende am dritten Bankarbeitstag nach der HV an die Aktionäre ausgezahlt.
In der Regionalliga Nordost könnte im Optimalfall am kommenden Mittwoch der Spielbetrieb wieder aufgenommen werden.
In der Ringstraße in Bendorf hat sich am frühen Sonntagmorgen um 0.30 Uhr ein Verkehrsunfall mit zwei verletzten Personen ereignet.
In der RomanverfilmungThe Woman in the Window spioniert eine unter Angststörungen leidende ihre Nachbarn aus und wird dabei Zeugin eines Verbrechens.
In der Sache kann es da keine Kompromisse geben.
In der SACHE stimme ich ihm nach wie vor zu.
In der Schlussabstimmung wurde klar für den Antrag Edgar Schulers mit 123 zu 19 Stimmen votiert.
In der Schlussauktion sei noch einmal mit hohem Handelsvolumen durch am Index orientierte Fonds zu rechnen, hieß es.
In der Schlussphase der Verhandlungen über einen Brexit-Handelspakt der Europäischen Union mit Großbritannien macht sich Pessimismus breit.
In der Schweiz hat jeder Kanton, ja fast jedes Tal, eigene Prioritäten.
In der Schweiz ist am Mittwoch die grösste Impfaktion aller Zeiten angelaufen.
In der Schweiz ist es zu einem Zugunglück gekommen, bei dem nach ersten Angaben mehrere Menschen verletzt wurden.
In der Schweiz sollte es doch möglich sein, attraktivere Arbeitsbedingungen für berufstätige Frauen zu schaffen.
«In der Schweiz wird Diesel, der Treibstoff der Lkw, nicht steuerlich begünstigt», sagte VCÖ-Experte Michael Schwendinger.
In der Selbstisolation besteht allerdings die Gefahr, den Zeitpunkt, an dem eine stationäre Behandlung erforderlich wird, zu verpassen - kein speziell griechisches Problem, aber so starb eine Person im Zusammenhang mit Corona im Norden.
In der Senatsverwaltung für Bildung, heißt es, favorisiere man für die Grundschulklassen bislang ein Schichtmodell.
In der Sendung am 23. Dezember, 19.50 Uhr, erzählt die Sängerin, welche Rolle Tiere in ihrem privaten Leben spielen und mit welchen Aktivitäten sie dem Verein konkret hilft.
In der Silvesternacht werde die Zentrale Notaufnahme trotz Knaller- und Versammlungsverbots – wie die Jahre zuvor – besser besetzt sein als in anderen Nächten, teilte eine Sprecherin mit.
In der Sitzung am Dienstag hat der Gemeinderat darüber befinden müssen, ob er das Bürgerbegehren zulässt.
In der Sitzung hätten sich viele Abgeordnete hinter den Vorschlag gestellt - auch solche, die bislang kritisch gegenüber teuren Unterstützungsleistungen wie etwa den Griechenland-Hilfen eingestellt waren, hieß es weiter.
In der so genannten EU-Verfahrensrichtlinie steht: «Die Mitgliedstaaten nehmen eine Person nicht allein deshalb in Gewahrsam, weil sie einen Antrag gestellt hat.»
In der sollte die Ausgangssperre bereits am Donnerstagabend in Kraft treten.
In der Sound+-App wird erneut ein Equalizer, die Anpassung der Tastenbelegung über MyControls und ein Hörtest namens MySound zur individuellen Klanganpassung geboten.
In der spanischen La Liga verlor überraschend mit 0:1 bei UD Levante und auch Platz eins in der Tabelle.
In der Spitze hatte er sogar mehr als drei Prozent gewonnen.
In der Stadt Kempten liegt der derzeitige Inzidenzwert bei 130,1.
In der Stadt Woronesch wurde ein Fahndungseinsatz angeordnet.
In der Steiermark ist ein solcher Aufruf noch nicht geplant.
In der Stellungnahme wird eine stärkere Einbindung der Netzbetreiber für die öffentliche Ladeinfrastruktur für Elektroautos vorgeschlagen.
In der Straße unweit des Parlamentsgebäudes seien "zahlreiche Schüsse" gefallen, erklärte die Polizei.
In der Straße vor seinem Haus – überall Blaulicht.
In der Stunde seines größten Triumphs war der neue deshalb vor allem der gelernten Friseurin, seiner Joanne, dankbar.
In der Tabelle liegt Werder auf dem vorletzten Platz und würde bei einem Abbruch und bei Berücksichtigung des DFL-Antrags derzeit absteigen.
In der Tasche waren: Geldbeutel mit allen Ausweisen und Bankkarten, Handy, Fahrkarte für die Heimfahrt und Schlüssel für die Wohnung.
In der Tat: Gewöhnlich war das nicht, was sich an 1758 Donnerstagen (die Handlungen spielten laut Drehbuch immer drei Tage vor der Ausstrahlung) ereignete.
In der Tat hing Verstappen die ganze Zeit über im Windschatten von Mercedes-Mann Valtteri Bottas und war dort durchaus in Schlagdistanz, vorbei aber kam er nie - obwohl er teilweise nur eine halbe Sekunde hinter Bottas lag.
In der Tat: Interessant, wie sich Pinus silvestris da vor der Düne im Norden des Gartens verneigt und verzweigt, assistiert von Erysimum hieraciifolium, dem Ruten-Schöterich aus der Familie der Kreuzblütler.
In der Tat: So zeigt die statistsche Auswertung aller Einsätze aus dem Jahr 2019, dass es teilweise recht knapp werden kann.
In der Tat stimme ich allen im Artikel genannten Kritikpunkten zu.
In der Terrornacht waren herkömmliche Medien verantwortungsvoll.
In der Testversion müsst ihr versuchen als Jill Valentine aus Raccoon City zu entkommen.
In der Touristen-Metropole tragen selbst Sicherheitskräfte einen Mundschutz.
In der Türkei gilt der Wechsel des Mittelfeldspielers bereits als beschlossene Sache.
In der Türkei ist ein Mann mit seinem Auto aus bisher unerklärlichen Gründen mitten in einen Straßenstand gefahren.
In der TV-Sendung “Das Jenke-Experiment” nimmt Jenke von Wilmsdorff zuerst extrem viel Fleisch zu sich, danach lebt er vegan.
In der Umgebung der Höhle gab es keine Menschen, und Elli und Totoschka befanden sich gerade auf dem Weg in die Smaragdenstadt.
In der Union verlor von der Leyen durch manche Rücksichtslosigkeit massiv an Rückhalt, lange bevor deutlich wurde, dass sie im Verteidigungsministerium wie ihre Vorgänger die Probleme nicht in den Griff bekommen würde.
In der V10-Ära war das schon eine Aufgabe, mit der Laufleistung sorgfältig umzugehen.
In der Verantwortung stünden damit Herstellerfirmen und Logistikunternehmen.
In der Vereinbarung mit Russland sagt die Nato zu, auf eine dauerhafte und umfangreiche Stationierung von Truppen in Osteuropa zu verzichten.
In der vergangenen Meistersaison erzielten diese drei Spieler zusammen 46 Tore und damit mehr als die Hälfte von Liverpools 85 Saisontoren.
In der vergangenen Rückrunde war Retsos schon an Sheffield United ausgeliehen, dort aber zu keinem Einsat.
In der vergangenen Spielzeit traten dort unter anderem Hertha BSC Berlin, RB Leipzig, Union Berlin, Dynamo Dresden und Hansa Rostock an.
In der vergangenen Woche deutete EU-Handelskommissar Phil Hogan jedoch an, es gebe aktuell die „Chance“, eine Einigung mit den USA zu erzielen, bevor die Zölle wirklich eingeführt werden.
In der vergangenen Woche etwa wurde ein Gottesdienst aus der Paul-Gerhardt-Kirche live ins Internet übertragen.
In der vergangenen Woche hatte Biden bereits ein 700 Milliarden Dollar schweres Konjunkturpaket vorgestellt, mit dem die von der Corona-Pandemie schwer getroffene US-Wirtschaft angekurbelt werden soll.
In der vergangenen Woche stieg sie auf insgesamt 898.000, das sind 53.000 mehr Anträge als in der ersten Oktoberwoche.
In der Vergangenheit hat Apple immer wieder bewiesen, dass die Privatsphäre der Nutzer für das Unternehmen oberste Priorität hat.
In der Vergangenheit hatte ÖVP-Obmann Sebastian Kurz immer wieder betont, "gegen jede Art von Extremismus" auftreten zu wollen.
In der Vergangenheit mussten deshalb immer wieder Entbindungsstationen schließen.
In der Vergangenheit wie auch in der Gegenwart hat sich unter den Rohstoffen insbesondere ein Edelmetall hervorgetan: Gold ist aktuell bei sicherheitsbewussten Anlegern beliebt wie lange nicht.
In der vergrößerten Tempo-30-Zone in der Eisenacher Innenstadt gilt rechts vor links.
In der Volksschule werden 58 Kinder unterrichtet.
In der Vorbereitung soll darüber hinaus gegen stärkere Gegner getestet werden, um dann im Ernstfall auch für Rückschläge gewappnet zu sein.
In der Vorsaison war der Mittelfeld-Mann eine der größten Enttäuschungen.
In der Vorweihnachtszeit gab sich die Stuttgarter Ortsgruppe deswegen eine kleine Auszeit, der Advent wurde zur Zeit der Rückbesinnung bei Fridays for Future.
In der Waadt gibt es 5000 bis 7000 stark Konsumierende.
In der WDR-Sendung "Aktuelle Stunde" sagte Fiedler am Montagabend, die Argumentation des Bundesinnenministers "schrappe am Intellekt" und dessen Argumente seien sogar "ein bisschen peinlich".
In der Weidaer Seniorenresidenz „Am Markt“ gibt es seit dem 15. Juli wieder die Möglichkeit für Besuche und es werden neue Bewohner erwartet.
In der Welt Hegels geht es um die große Synthese.
In der westlichen Personenunterführung sind ebenfalls kleinere Massnahmen geplant.
In der Winterpause feilen dann alle Vereine an ihrer Choreographie, bevor im Februar der Ligabetrieb losgeht.
In der Woche ab dem 7. Dezember stellt Netflix wieder mehrere neue Filme und Serien zu Verfügung.
In der Wohngemeinschaft wurde es voller – plötzlich waren alle Mitbewohner zu Hause.
In der Wunschliste der Armutskonferenz decken sich noch weitere Punkte mit dem türkis-grünen Koalitionspakt vom Jahresbeginn.
In der Yayla-Arena sorgten die Vollblutmusiker am Samstag für einen interessanten Abend mit Gänsehaut-Momenten.
In der Zonser Heide in Dormagen brannte es auf rund 15.000 Quadratmetern.
In der zweiten Corona-Welle sollen die Pflegeheime möglichst offen bleiben, so lange es geht.
In der zweiten Halbzeit setzte Unterharmersbach dann gleich nach und nahm von Kugel zu Kugel das Heft immer mehr in die Hand.
In der zweiten Halbzeit steigerte man sich zwar, doch hatten erneut die Gäste die besseren Möglichkeiten.
In der zweiten Jahreshälfte 2020 sollen die Opec+-Länder die Fördermengen also wiederum um 7,7 Millionen Barrel pro Tag kürzen.
In der Zweiten Liga, versteht sich.
In dessen direkter Nachbarschaft könne das urologische Röntgen integriert werden, so dass alle invasiven Eingriffe im gleichen Bereich stattfinden könnten, was betriebsorganisatorisch vor allem in der Personalplanung zukünftig große Vorteile bieten würde.
In Deutschland gab es immer wieder Anfragen im Bundestag zum Thema.
In Deutschland gibt es nach Angaben der in Baltimore ansässigen Johns-Hopkins-Universität derzeit 4585 Corona-Infektionen.
In Deutschland gibt es rund 14.500 Senioreneinrichtungen, in denen mehr als 800.000 Bewohner leben – auf engstem Raum.
In Deutschland gilt dies für den Stammsitz Wolfsburg, die Standorte Emden, Hannover, Osnabrück, Zwickau, Dresden und die Komponentenwerke Braunschweig, Salzgitter, Kassel, Chemnitz sowie die Sitztechnik-Sparte Sitech.
In Deutschland gilt "Max Mustermann"als Beispielnamen für Formulare.
In Deutschland hat Bundeskanzlerin Angela Merkel die Bevölkerung wegen der rasanten Ausbreitung des Coronavirus aufgefordert, wo immer möglich auf Sozialkontakte zu verzichten.
In Deutschland hat Ceconomy für 20 000 Mitarbeiter Kurzarbeit in Anspruch genommen.
In Deutschland herrscht Föderalismus.
In Deutschland holte der Streamingdienst Dazn den Großteil der Champions-League-Rechte, die Dienstagspiele gingen wie berichtet an Amazon Prime.
In Deutschland ist es bereits die sechste Station des baumlangen Angreifers.
In Deutschland ist es bisher noch ruhig, doch das könnte sich 2021 ändern.
In Deutschland kam es nun zu einem Stimmungstest, dessen Botschaft nicht unterschätzt werden kann: Die Bayern waren am Sonntag zur Kommunalwahl aufgerufen.
In Deutschland kann die 5G-Funktion als "nice to have" eingestuft werden, noch lange aber nicht als Hauptgrund zur Anschaffung eines iPhone 12 Pro oder eines jeden anderen 5G-Smartphones.
In Deutschland sind aktuell drei Kreise über dem Grenzwert der Bunderegierung, auf Mallorca wurden mehrere Viertel wegen Corona abgeriegelt.
In Deutschland sind bis zum Samstagnachmittag nach Zählungen des Robert Koch-Instituts (RKI) 3.795 laborbestätigte Covid-19-Fälle registriert worden - 733 mehr als am Vortag.
In Deutschland sind nun mehr als 6600 Infektionen mit dem neuen Coronavirus bekannt, wie aus einer Auswertung der dpa hervorgeht.
In Deutschland sind Rüstungsexporte an Ägypten wegen der Menschenrechtslage dort umstritten.
In Deutschland sind seit Mittwoch härtere Einschränkungen in Kraft.
In Deutschland sind wir in einer anderen Situation.
In Deutschland war der „politische Arm“ der Hisbollah noch bis vor Kurzem erlaubt.
In Deutschland will die Drogenbeauftragte Ludwig nun erörtern, ob und wie Drug-Checking bundesweit umsetzbar wäre: "Wir dürfen vor dieser Methode nicht die Augen verschließen."
In Deutschland wurde bei mehr als einer Million Personen das Coronavirus nachgewiesen.
In die erschwingliche Preisklasse gehört auch das neue Einsteiger-Tablet.
In die Herzen der Fans spielt er sich nicht nur mit guten Leistungen auf dem Platz.
In die Moorhauser Landstraße musste am Donnerstagabend die Lilienthaler Feuerwehr ausrücken.
In die Offensive ist Saarbrücken noch nicht gekommen.
In dieselbe Kerbe schlägt der FDP-Bundestagsabgeordnete Konstantin Kuhle, der immer wieder mal als Nachfolger des amtierenden Christian Lindners ins Spiel gebracht wird.
In diesem Corona-Jahr ist alles anders, und das Weihnachtsfest kann nicht so gefeiert werden, wie viele Menschen in der Region sich das vielleicht gewünscht hätten.
In diesem empathielosen Übergang zur Tagesordnung mag nicht zuletzt die Wurzel für die nach wie vor gespaltene Gesellschaft liegen.
In diesem erklärte das Türkgücü-Oberhaupt, dass der Vereine prüfe, ob er die Heimspiele in der dritten Liga möglicherweise im Westen der Republik austragen könnte.
In diesem Fall kann man davon ausgehen, dass Ermittlungen nicht ordnungsgemäß durchgeführt werden, etwa wenn EU-Gelder korrupt veruntreut wurden.
In diesem Fall sei es aber "fair", der Öffentlichkeit von dem gebrochenen Versprechen zu berichten.
In diesem Frühjahr schließlich trennte sich Koch von der lange Zeit kriselnden Supermarktkette Real.
In diesem Jahr dürften die Fragezeichen auf den Gesichtern vieler Musikhörer noch größer sein: Der weltweit am häufigsten gespielte Musiker war in den hiesigen Charts noch nie vertreten.
In diesem Jahr erschien die „Histoire globale de la France“, die Globalgeschichte seines Landes, deren hundertsechsundvierzig knappe, mosaikartig angeordnete Kapitel er herausgegeben und zum Teil auch selbst verfasst hat.
In diesem Jahr ist der Kurzurlaub besonders kurz.
In diesem Jahr können die mehr als 7000 Teilnehmer nicht beim Hermannslauf an den Start gehen.
In diesem Jahr musste dies leider unte.
In diesem Jahr wurden 26 Millionen Dosen Grippeimpfstoff hergestellt, doppelt wo viele wie in den Vorjahren.
In diesem Kontext wird die Behauptung verbreitet, dass "Wolfgang Fellners TV-Sender oe24.
In diesem lässt der musikalisch hochbegabte Bub Vitus im Laden die berühmtesten Einspielungen der «Goldbergvariationen» links liegen und greift stattdessen zielbewusst zur CD von Alexey Botvinov: eine schöne Fussnote.
In diesem Mikrokosmos wird der Krimi zum mörderischen Kammerspiel, von Lehner scheinbar beiläufig, schmucklos und bisweilen mit trockenem, etwas bizarrem Witz erzählt.
In diesem Sinne guten Appetit beim Schachtelwirt.
In diesem System waren die Zahlungen bisher an die Gesamtmenge der bewirtschafteten Flächen gekoppelt.
In diesem Umfeld hat der DAX bereits gestern Nachmittag wieder deutlich nachgegeben.
In diesem Zeitraum führen BP-Mitarbeiter gemeinsam mit Partnerfirmen mehrere zehntausend Einzelarbeiten aus, bevor die Anlagen nach und nach wieder in Betrieb genommen werden.
In diesem Zeitraum haben jeden Sonntag sechs Schützen die Bewohner durch den Ort spazieren gefahren.
In diesem Zusammenhang bewarb der Italiener eine „koordinierte fiskalische Reaktion“ der 27 Mitgliedsstaaten.
In diesen Tagen hat Grünen-Chef Robert Habeck in der "Zeit" geschrieben: "Für den Klimawandel gibt es keinen Impfstoff."
In dieser Beziehung haben Sie außerdem nicht mehr so viel zu verlieren wie bei Ihrer Tochter.
In dieser Hinsicht scheint es also etwas mehr Sensibilisierung und auch Online-Kompetenzen zu brauchen.
In dieser Krise habe ihm die Familie geholfen.
In dieser Krise sei jeder Einzelne gefragt, alles zu tun, um die Ausbreitung des Virus einzudämmen, argumentierte der Präsident des Hoteliers- und Gastwirteverbands Manfred Pinzger.
In dieser Lade.
In dieser "Meritokratie", der Herrschaft der Leistung, sind die Ärmeren stets selbst schuld an ihrer Situation.
In dieser Periode beantworteten die Mitglieder der Landesregierung in 3 Fragestunden insgesamt 18 mündliche Anfragen der Abgeordneten, 13 Gesetzesanträge wurden beschlossen und 29 Entschließungen behandelt.
In dieser Planinsolvenz konnten 2 Milliarden Euro Schulden gekappt, 800 Millionen neues Eigenkapital aufgenommen und alle Verträge neu ausgehandelt werden.
In dieser Saison machte der Rechtsverteidiger elf Spiele und erzielte dabei einen Treffer (kicker-Notenschnitt: 3,50).
In dieser Situation wird man die Zentralbanken dazu zwingen, noch mehr Geld zu drucken.
In dieser Städtebau-Simulation müssen Spieler eine zerbrechliche und symbiotische Beziehung zu ihrem riesigen Wirt aufbauen.
In dieser Übereinkunft war uns kommunalen Vertretern ein landesweit geltender Automatismus für Maßnahmen wichtig.“
In dieser Überforderung lassen sich Menschen mit Hingabe bis in die absurdeste Kleinigkeit überregulieren, opfern ihre Freiheit.
In dieser Version stellt er den Struwwelpeter auf einen Denkmalsockel.
In dieser Zeit fuhren laut Polizei drei Männer auf Rädern an ihr vorbei.
In dieser Zeit gab es mehrere ähnliche Fälle.
In dieser Zeit vor den Weihnachtsferien sei kein pädagogisches Angebot zur häuslichen Arbeit mehr vorgesehen, erklärte das Bildungsministerium nach den Beschlüssen zur Verschärfung der Corona-Maßnahmen vom Sonntag.
In diese Szene möchte ich rein, aktuellen Missbrauch verhindern.
In Dissen gerieten in der Nacht zu Samstag mehrere Fahrzeuge ins Visier eines unbekannten Täters.
In dominanter Form holte Bayliss 2006 seinen zweiten WSBK-Titel und durfte Sete Gibernau beim MotoGP-Saisonfinale in Valencia ersetzen.
In Dortmund ging dieses Konzept einst voll auf.
In drei Wahlen schaffte er es nicht, eine Regierung zu bilden.
In dringenden Notfällen können auch persönliche Beratungsgespräche in der Beratungsstelle stattfinden.
Industrieproduktion und Arbeitsmarkt zeigen eindeutige Krisensymptome.
In einem aktuellen Blog-Eintrag gehen sie auf die Hirten und das Bewässerungssystem in Land der Löwen ein.
In einem aktuellen Twitter-Beitrag teilen die Entwickler außerdem eine Roadmap mit und verraten, welche Infos zur neuen Fußballsimulation in den kommenden Wochen anstehen.
In einem antikapitalistischen Aktivismus, in dem niemandem irgendetwas "gehört" und schon das EIgentum selber abgeschafft gehört kann nämlich sonst einfach jeder alles machen.
In einem Backofen vergessene Fischstäbchen haben am Donnerstag in den frühen Morgenstunden gegen 2 Uhr in der Wilhelm-Jerger-Straße für einen Einsatz von Rettungskräften der Feuerwehr und Polizei gesorgt.
In einem Beschlusspapier schlägt der Bund vor, kostenlose Corona-Tests für Einreisende aus Nicht-Risikogebieten ab Mitte September nicht mehr anzubieten.
In einem ‚Code of Conduct‘ haben wir neue Leitlinien für das Miteinander in der Partei festgelegt.
In einem davon wird prognostiziert, dass die Zahl der neuen Coronavirus-Fälle bis zum 1. Juni auf rund 200.000 pro Tag zunehmen könnte.
In einem der Spots wird Sanders vorgehalten, er habe in den 1990er Jahren einen Vorschlag unterstützt, Atommüll in einer einkommensschwachen Region in Texas zu deponieren.
In einem Einfamilienhaus in Längenfeld im Tiroler Ötztal sind am Montag zwei kleine Mädchen im Alter von neun Monaten und zwei Jahren getötet worden.
In einem erst kürzlich aufgetauchten Video hat er zumindest einen Zusammenhang zwischen den beiden durchblicken lassen.
In einem funktionierenden menschlichen Körper sollte es keine schädlichen Ablagerungen in irgendeinem Organ geben.
In einem Geheimpapier mahnt das Bundes-Innenministerium laut übereinstimmenden Berichten, dass ohne ein baldiges Aufheben der Maßnahmen schwerwiegende Konsequenzen folgen könnten.
In einem Graben entdeckten Retter den überfahrenen Wolf.
In einem großen Klimaschutzbericht, welcher im Rahmen der Umweltinitiative Mutter Erde veröffentlicht wird, untersucht die österreichische Umweltschutzorganisation Global 2000 die Fortschritte der Bundesländer beim Klimaschutz seit 2010.
"In einem halben bis einem Jahr wird Gold viel höher sein.
In einem halben Jahr soll der neue Asphalt auf dem Jahnplatz verlegt werden.
In einem halben Liter einen gehäuften Esslöffel mittelscharfen Senf, einen Schuss Rotwein und 2-3 Esslöffel saure Sahne rühren.
In einem Hinterhof in der Friedrichstraße 129 steht ein Maulbeerbaum in einem kleinen Park, zu erreichen nur durch eine Tordurchfahrt von der Claire-Waldoff-Straße.
In einem Interview der „New York Times“ sagte der 66 Jahre alte Deutsche: „Natürlich bedenken wir verschiedene Szenarien, aber im Gegensatz zu vielen anderen Sportverbänden oder Profi-Ligen sind wir noch viereinhalb Monate entfernt von den Spielen.“
In einem Interview mit der «SonntagsZeitung» skizziert er einen entsprechenden Deal für eine neue Agrarpolitik.
In einem Make-up fand Stiftung Warentest gar den kritischen Duftstoff Lilial.
In einem Positionspapier der heißt es jedoch: „Gewonnene muss (.
In einem Punkt geht der Kanton Solothurn über die nationalen Vorgaben hinaus: Im Kanton muss auch bei «gewerbsmässigen Personentransporten» wie im Taxi eine Maske getragen werden.
In einem Punkt müssen die Planer laut Gericht allerdings nachbessern.
In einem schockierenden Ausschnitt seines Livestreams ist zu sehen, wie er die Tür öffnet und sich über den leblosen Körper von Valentina beugt.
In einem Seniorenheim im Landkreis Goslar ist es offenbar zu Misshhandlungen und Betrug gekommen.
In einem Spiel ist es auch Leipzig immer möglich, den Turbo einzuschalten.
In einem standardmäßigen Prozedere habe Bolton auch eine Rohfassung an das Weiße Haus geschickt, schrieb die "New York Times".
In einem Statement auf Twitter meint Maroney: «Sie haben mein TikTok gelöscht und ich weiss auch, warum.
In einem Supermarkt am sonst gut besuchtenblieben die Kassen gegen 21 Uhr nahezu leer.
In einem Supermarkt im sächsischen Zwickau habe ein Mann kürzlich mit einer Axt um sich geschlagen, als er an die Maskenpflicht erinnert worden war.
In einem TV-Interview mit dem CNN-Tochtersender appellierte Quincy Mason Floyd an die Demonstranten, friedlich zu bleiben.
In einem Tweet droht er sogar, aus der Organisation auszutreten, sofern diese nicht «wesentlichen Verbesserungen» vorzeigt.
In einem Tweet im Jahr 2018 hat er es deutlich gemacht.
In einem unterstützenden Gespräch werden Hilfesuchende von Fachpersonen beraten, auf Angebote im Kanton Graubünden aufmerksam gemacht und bei Bedarf an entsprechende Stellen weitergeleitet.
In einem Video am Sonntag hatte Trump so getan, als sei er durch die Infektion zu einem Corona-Experten geworden.
In einem Video, welches…
In einem zweiten Schritt sollen dann alle Verwaltungsprozesse digital abgewickelt werden.
In einer aktuellen Umfrage sagten nur 39 Prozent, dass sie klar erkennen, welchen Mehrwert sie schaffen.
In einer Antwort des offiziellen Thermomix-Accounts bietet das Unternehmen der verärgerten Frau die Möglichkeit an, ihnen die Bestellnummer zukommen zu lassen, um die Situation besser einordnen zu können.
In einer ausgeglichenen ersten Halbzeit trafen Marcus Rashford (23.) für Manchester und Harvey Barnes (31.) für die Gastgeber.
In einer eigenen Feierstunde wird der Einsatz der besonders treuen Aktiven im Gesangverein „Freundschaft“ Tiergarten gewürdigt.
In einer eilig einberufenen Vorstandssitzung habe sich deshalb die Mehrheit der Vorstandsmitglieder gegen einen Baustart im heurigen Sommer ausgesprochen.
In einer erneut geupdateten Le-Mans-Starterliste taucht er nun in einem zweiten LMP2 von Algarve Pro Racing, womit das jünst auf 59 Fahrzeuge geschrumpfte Starterfeld nun wieder die 60 vollmacht.
In einer Fragerunde im Netz klang es nicht so, als würde der 41-Jährige versuchen wollen, dem Alkohol wieder abzuschwören: Denn Kubi sehe kein Problem darin, ein paar Gläser Wein zu trinken!
In einer Krise müssen Beschlüsse gefasst werden.
In einer Linkskurve im Bereich des «Fehrenwäldli» verlor sie die Kontrolle über ihr Fahrzeug, kam von der Strasse ab und rutschte die angrenzende Böschung hinunter.
In einer Linkskurve kurz vor dem Ortseingang Remptendorf kam die 57- jährige Fahrerin aus bislang unbekannten Gründen mit ihrem Pkw auf die Gegenfahrbahn und stieß mit dem Van einer sechsköpfigen Familie im Gegenverkehr zusammen.
In einer Mitteilung schreibt der Gemeinderat, weshalb.
In einer munteren Anfangsphase kam Irfan Kahveci nach einer guten Viertelstunde dann auch zum ersten Abschluss der Gastgeber, schoss von halblinks aber ein gutes Stück über das Tor.
In einer neuen Umfrage will eine Mehrheit der Bayern, dass ich im Lande bleibe.
In einer Neufassung des Statements heißt es nun, dass die Beamten eine Waffe in der Hosentasche von R. gefunden haben.
In einer Pressekonferenz am Montag betonte Reul zudem, wie wichtig es sei, dass die Ermittler mit entsprechender Technik und „rechtlichem Instrumentarium“ ausgestattet seien.
In einer Pressekonferenz am Montag in Düsseldorf fordert NRW-Gesundheitsminister Karl-Josef Laumann ein umfassendes, schlüssiges Hygienekonzept im Umgang mit dem Coronavirus für Schlachthöfe, das über den Betrieb hinaus.
In einer RTL-Verfilmung wird nun von namhaften Filmschaffenden sein beschwerlicher Weg zum deutschen Tennis-Idol nachgezeichnet.
In einer Schweizer Gemeinde tötet ein Blitzeinschlag mehrere Rinder.
In einer solch hochgradig technologisierten Umwelt aufzuwachsen, scheint laut Pew Research Center auch seine Konsequenzen zu haben.
In einer Studie zum Thema heißt es, alle Optionen hätten ihre Nachteile.
In einer Umfrage kam nun sogar heraus, dass fast die Hälfte der Leute dann schon mal ohne Grund bremst.
In einer Video-Botschaft warnt Markus Söder (CSU) vor einer erneuten Ausbreitung des Civid19-Virus.
In einer Vitrine gleich nebenan finden sich kunstvoll gestaltete Vasen, die im Gegensatz zu den Tassen wenig geeignet scheinen, um einen Büroschreibtisch zu schmücken – sie gehen eher in Richtung Kunststück.
In einer weiteren Rolle agiert Ludivine Sagnier, die auf der Berlinale 2002 für „8 Frauen“ den Silbernen Bären bekam.
"In einer Zeit und in einer Branche, in der junge Frauen gerne als hübsche Gesichter behandelt wurden, die ansonsten nicht viel zu sagen hatten, hatte sie es eben doch.
In eine solche ist auch der jüdische Arzt Taylor Nichols geraten, der eigenen Angaben zufolge in der Notaufnahme eines Krankenhauses in Kalifornien arbeitet.
In einigen Betrieben ist die schrittweise Eingewöhnung gelungen.
In einigen Fällen gehe es um mehrere Hundert, in anderen um mehrere Tausend Euro.
In einigen Regionen sind die Produkte derzeit kaum noch lieferbar.
In einigen Städten ließen Bürgermeister Bars am Abend vorzeitig schließen.
In einigen Teilen kam es zu Wolkenbrüchen, verbunden mit Blitz und Donner, der kurzzeitig sogar Straßen überflutete.
In einzelnen Regionen kam es hingegen zu ersten Siegesfeiern für die Oppositionskandidatin Swetlana Tichanowskaja.
In Eiserfey hat der Starkregen für einige Überschwemmungen gesorgt.
In eismde Flla hget se mu ein cßwnlrg„asieeuöhhe usiencierS.
In Emmerstedt gab es nur zehn Alarmierungen – so die Bilanz während der Jahresversammlung.
In Empel würden die St. Johannes-Schützen ihr Schützenfest feiern und einen neuen Regenten suchen.
In England steht das Top-Duell zwischen Tabellenführer Leicester und Meister Liverpool im Fokus.
In Entwicklung, aber noch nicht in finalen klinischen Studien, befinden sich abgeschwächte Impfstoffe.
In Erinnerungen entfaltet sich ein Panorama der Wiener Nachkriegskunst.
In erster Linie geht es in Destiny 2: Beyond Light weiterhin um das Erledigen von hunderten von Feinden, während ihr Jagd auf neue Beute macht.
In erster Linie sehe ich nur das unvorstellbare verprassen von Steuergeldern und den Steuerzahler immer neu Kosten aufs Auge drücken wie die Migration, EU.
In erster Linie werden die Klubs der großen Profiligen profitieren, die aufgrund der geltenden Regeln zur Eindämmung der Pandemie fehlende Zuschauereinnahmen zu verzeichnen haben.
In erster Linie wird dieser Tage wohl ein Großteil der Gesellschaft spontan eine Infektion mit dem Coronavirus vor Augen haben und auf Abstand gehen, doch in den meisten Fällen wird den Betroffenen damit Unrecht getan.
In Esslingen trifft man sich jeden dritten Freitag im Monat.
In Eswatini handelt es sich laut Gesundheitsminister Lizzie Nkosi um eine 33-Jährige, die vor kurzem von einer Geschäftsreise in den USA zurückkehrte.
In etlichen Anlageklassen bremsten Index- und Sektorineffizienzen die Wertentwicklung aktiver wie passiver Angebote.
In Europa reagierten viele EU-Mitgliedsstaaten erneut mit "Lockdown"-Maßnahmen unterschiedlicher Ausprägung.
In Europa vertreiben wir Getränke über einige Großkunden und auch Bezahlbarkeit ist hier kaum ein Thema.
In Euro würde der Zuwachs auf Basis derzeitiger Wechselkurse bei 91 bis 101 Prozent liegen.
In Facebook-Gruppen für alleinreisende Frauen kann man zum Beispiel nach Erfahrungen und Tipps fragen.
"In Facebook-Gruppen wird ungehindert rechtsextreme Hetze und Hassrede verbreitet", meinen die Rundfunkanstalten NDR, WDR und BR.
In fast allen Ländern des afrikanischen Kontinents wurden ebenfalls Notstandsgesetze erlassen, die die individuellen Freiheitsrechte weitgehend einschränken.
"In FFP-Masken kommen verschiedene Filtermaterialien zum Einsatz", erklärt Rechtsexperte Jüdt im Gespräch mit ka-news.de. Dabei gelte: Je höher die Filterfunktion, desto größer auch der Atemwiderstand.
In Floridsdorf kostete ein Kaffee auf einer Parkbank zwei Freunde jeweils 500 Euro.
Info: Die Ausstellung von Roufi ist noch bis zum 31. August während der Öffnungszeiten der Klampfe zu sehen.
Infolge der Coronakrise haben sie einige kurzfristige kurzfristige Lösungsvorschläge für ihre Klientengruppe.
In Folge der Razzien wurden 30 Personen festgesetzt.
In Folge eines Wasserrohrbruchs ist im Bereich nördlich des Holtmannswegs und Königsberger Straße in Coerde bis voraussichtlich Montagabend mit Schwankungen im Wasserdruck zu rechnen, heißt es in einer Pressemitteilung der Stadtwerke.
In Folge fünf gab der ehemalige Boxweltmeister den anderen Kandidaten ein kleines Turntraining und stand Wendler-Ex mit Ratschlägen zu ihrer anstehenden Scheidung zur Seite.
In Folge schlitterte der Wagen auf der Randböschung entlang und hakte mit dem Fahrzeugdach in einen betonierten Betonring ein, worauf der Wagen zurück auf die Räder gedreht wurde und schlussendlich mit dem Heck auf der Leitschiene zum Stillstand kam.
In Forchtenstein konnte schon im August, nur wenige Woche nach Bankenpleite, ein Ersatzgerät organisiert werden.
Informationen der zufolge sollen als erstes neben der vorübergehenden Senkung der Mehrwertsteuersteuerliche Erleichterungen für Unternehmen an diesem Freitag in einer Sondersitzung des Kabinetts beschlossen werden.
Informationen in deutscher Sprache sowie alle Tickets auf www.banad.brussels/de Mehr lesen?
Informationen konkret zu machen ist ein Zeichen von hohem IQ."
Informationen, kostenfreie Bilder und weiterführende Links unter http://x.
Informationen zu Ascend Performance MaterialsAscend Performance Materials stellt Hochleistungsmaterialien für alltägliche Gebrauchsgüter und neue Technologien her.
Informationen zu dieser 10-Mio.
In Form einer besonderen Flughafenführung.
In Forscherkreisen gilt der prestigeträchtige Europäische Forschungsrat (ERC) als «Champions League», der wichtige Forschungsgelder vergibt.
Infoschau "Wasser ist Zukunft" vom 23. bis 26. Oktober 2000 / Informationen.
Info: Wer etwas für "Schmücken & Helfen" geben möchte, kann es direkt tun, indem er seinen Betrag bei Schreibwaren Löhr an der Hauptstraße 59 abgibt.
In Fragen zum Einsatz erneuerbarer Energien und zur Erstellung von Landnutzungsplänen möchte die GIZ die Kapazitäten und Handlungsmöglichkeiten der politischen Akteure stärken.
In Frage steht die Zuverlässigkeit des transatlantischen Bündnisses selbst.
In Frankfurt löst ein Gas-Austritt im Industriepark Höchst einen größeren Alarm aus.
In Frankfurt müssen noch Fragen geklärt werden.
In Frankfurt (Oder) bietet der Verein "Muslime an der Oder" regelmäßig einen Gebets-Livestream über seinen Facebook-Kanal an.
In Frankreich ist das Risiko der Banken auf 0,1 Prozent beschränkt, in Deutschland steht der Staat sogar für 550 Milliarden Euro alleine gerade.
In Frankreich ist die Zahl der Infizierten von bisher 18 auf 38 angestiegen.
In Frankreich sind bislang zwei Infizierte gestorben: Bereits Mitte Februar starb ein 80-jähriger chinesischer Tourist in einer Klinik des Landes, am Mittwoch ein 60-jähriger Franzose.
In Frankreich soll künftig eine Maskenpflicht in Unternehmen gelten, ausgenommen sind Einzelbüros.
In Frankreich werden am Dienstag coronabedingte Beschränkungen weiter gelockert.
In Friedrichshafen hat der Blondschopf eine Teilzeitstelle als Controller bei einer Rolls-Royce-Tochter.
"In fünf oder zehn Jahren könnten wir wieder auf einem Niveau der Lähmung sein, das an die schlimmsten Zeiten der Vergangenheit erinnern könnte", glaubt Gowan.
In Gaildorf sind es aktuell 3,45m und in Wöllstein 2,74m.
In Gangelt wurden im Untersuchungszeitraum nämlich nur sieben Todesfälle dokumentiert.
In ganz NRW sank die Wocheninzidenz zwar um 4,7 auf 142,8 Infektionen pro 100 000 Einwohner.
In Gebieten, die dauerhaft und am längsten als Ackerland genutzt wurden, nahm die Dichte der Murmeltier-Bauten seit den 1960er Jahren am deutlichsten ab.
In geht's wie schon 2001 und 2006 mit John Cooper und Kumpanen in den Wilden Westen, um dort Schurken das Handwerk zu legen.
In Gelsenkirchen haben zwei Einbrecher nicht damit gerechnet, bei der Tat beobachtet zu werden.
In Gelsenkirchen können Eltern ihre Kinder ab Herbst 2020 über ein Online-System bei den Kindertagesstätten anmelden.
In Genf hilft laut einer Meldung der "SonntagsBlick" die Feuerwehr wegen der vielen Coronavirus-Todesfälle bei Bestattern aus.
Ingesamt soll der 31-Jährige aus den Kellerabteilen Gegenstände im Wert von etwa 5000 Euro erbeutet haben.
In Gesprächen habe der Mendener zudem erklärt, „schon in der Kindheit“ den Gedanken gehabt zu haben, einen Menschen zu töten.
In gewisser Weise ist es das, wozu wir werden: Wir sind die Nahrung.
In gewisser Weise offen hat das Ausstellungshaus allerdings schon seit 30. April.
In Gipf-Oberfrick war der Lotsendienst bis 2018 jeweils über das Budget der Gemeinde finanziert.
In Gladbeck auf der B224 kam es am Freitagabend zu einem Verkehrsunfall mit zwei Autos.
Ingo Schiller, Geschäftsführer Hertha BSC: "Wir freuen uns sehr darüber, mit betway einen neuen Partner an der Seite zu haben, der schon lange am Markt und ein verlässlicher Partner des Sports ist.
In Gräfinau-Angstedt bei Ilmenau fiel bis Samstagmorgen eine besonders große Menge von 115,8 Liter Regen je Quadratmeter.
In Grossbritannien hatten erste Studien auf Sicherheit und Wirksamkeit im vergangenen Monat begonnen.
In Großbritannien war man davon ausgegangen, dass nur mit Vorgeschichte von den heftigen Reaktionen betroffen sein könnten.
In großen Städten sprießen sie seit Jahren wie Pilze aus dem Boden.
In Gruppe A werden die Merlins Crailsheim auf den FC Bayern Basketball, die EWE Baskets Oldenburg, die BG Göttingen und ratiopharm Ulm treffen.
Inhaberwechsel bei Brandarena: Ute Doetsch und Marc Hörhammer haben die Agentur von der Unternehmensgruppe Antenne Bayern übernommen.
In Halbzeit zwei versuchte Kohfeldt mit Davy Klaassen und Chong neuen Schwung hereinzubringen.
In Halle wird es langsam Frühling.
Inhalt des Films: Ein Mädchen kennt eine Kristallgrotte, wird von den Bergbewohnernverunglimpft, verzweifelt, stürzt in den Tod.
Inhalt: Die Kappung der Gäubahn zum Hauptbahnhof wird abgelehnt.
In Hamburg, Hessen, Sachsen, Thüringen, Bremen, Nordrhein-Westfalen, Rheinland-Pfalz, im Saarland und in Schleswig-Holstein sind zudem Hotels und Ferienwohnungen wieder geöffnet.
In Hamburg sei gerade eine von sechs Hundertschaften in Quarantäne geschickt worden.
In hat sich Keller deshalb an den verantwortlichen Minister und Kanzlerin Merkel gewandt.
In Hausach steht bis Ende Juli eine mobile Brandübungsanlage, in der Atemschutzträger auch der umliegenden Feuerwehren den Einsatz unter realistischen Bedingungen bei 400 Grad üben können.
In Hessen gedachten mehrere Tausend Menschen den Opfern.
In Hessen, Thüringen, Nordrhein-Westfalen und drei weiteren Bundesländern wurden Wohnungen von Mitgliedern des Neonazi-Vereins „“ durchsucht, teilte das Bundesinnenministerium in Berlin mit.
In het ministerieel besluit van 15 mei werden masseurs ook al geviseerd binnen de contactberoepen, klinkt het.
In Heusweiler und Riegelsberg hat die VHS ebenfalls viele Kreativ-Angebote im Programm.
In Hochlagen lediglich bei knapp fünf Grad.
In Hockenheim verfügen sie über Platz und eine Auswilderungsvoliere für Tauben und Krähenvögel.
In höheren Schulen, wie auch der BHAK/BHAS Stegersbach sind die Schüler beispielsweise dazu angehalten im Gebäude Maske zu tragen.
In Hoisdorf bei Ahrensburg kam es vom 4. auf den 5. Juni zu zehn Pkw-Aufbrüchen, bei denen Fahrzeugteile erbeutet wurden.
In Hölstein bog der Wagen dann in die Bennwilerstrasse ein und fuhr nach Diegten.
In „Home sweet home“ werden vom 6. März bis zum 31. Mai 250 Jahre Schaezlerpalais gefeiert.
In hömoöpathischen Hochpotenzen ist kein Wirkstoff enthalten.
In Hüsten ist die Polizei nach dem Fund einer leblosen Person im Einsatz.
In ihrem Atelier in Wien-Neubau erschafft die Künstlerin Skulpturen, malt, zeichnet, bedruckt Kleider, T-Shirts, Tücher und Bezüge.
In ihrem Mitte April präsentierten Corona-Fahrplan hatte die Brüsseler Behörde bereits erste Kriterien genannt, die bei einer möglichen Grenzöffnung eine Rolle spielen könnten.
In ihrer Antwort verweist die Landesregierung auf das reguläre Verfahren nach dem Wasserhaushaltsgesetz, das für Flächen-eigentümer Entschädigungen vorsieht.
In ihrer Einrichtung sind schon vorerkrankte Kinder an dem Coronavirus verstorben.
In ihrer Freizeit kümmert sie sich außerdem liebevoll um ihre drei Hausratten: Jessi, Chloé und Sin.
“ in ihrer Rechtspersönlichkeit wieder hergestellt wurde, führte das die Wiener Landesregierung nur halb durch.
In ihrer Rede sprach sie den Regierungschef direkt an: "Da Sie, Herr Söder, nicht bereit sind, den notwendigen Strategiewechsel unverzüglich einzuleiten, wird ihn der Souverän, das Volk, selbst erzwingen müssen."
In ihrer Rolle als Rosa Herzog ermittelt sie künftig an der Seite von Peter Faber (Jörg Hartmann), Martina Bönisch (Anna Schudt) und Jan Pawlak (Rick Okon).
In ihrer Show "Pocher – gefährlich ehrlich!"
In ihrer Umsatzmeldung bestätige die Metro ihre Jahresprognose für das Geschäftsjahr 2019/2020.
In ihrer wöchentlichen Videobotschaft mahnte Merkel am Samstag erneut zu Besonnenheit in der Corona-Krise.
In ihr hält sich das Vereinigte Königreich de facto weiter an die Regeln des Binnenmarkts und der Zollunion der EU, weshalb es unter anderem keine Probleme mit Warenflüssen gibt.
In ihr machte sich bereits Angst breit, dass ihr „halbes Abitur“ nicht anerkannt würde und ihre Chancen in Zukunft bei Bewerbungen dadurch schlechter aussehen würden.
In Indien, Dänemark, Frankreich, Spanien und Singapore ist der Launch bereits in Planung.
In Indien ist die App seit Ende Juni zusammen mit einigen Dutzend weiteren bereits verboten.
In Innsbruck (am 27. Februar) wird es also zum (richtigen) Jubiläumsduell (100. Duell, 50. Auswärtsspiel in Innsbruck) kommen.
In insgesamt 12 der 27 EU-Staaten gibt es eine gesetzliche Impfpflicht.
In insgesamt drei Episoden erleben sie abenteuerliches auf ihren Ausflügen in die Welt der abgefahrenen Musikvideos.
In Interviews betont sie stets, sie habe „nur das Interesse Frankreichs“ im Blick.
In Italien dürfen sich die Menschen dann wieder innerhalb ihrer Region frei bewegen.
In Italien ist Juventus Turin auf dem Weg zum neunten Titel in Serie, in Frankreich hieß der Meister in sieben der vergangenen acht Jahre jeweils Paris Saint-Germain, in Spanien teilen sich Real Madrid und der FC Barcelona die Ehre.
In Japan bringen die staatlichen Corona-Hilfen den Konsum wieder in Schwung.
In jedem Fall nicht aufgeben will das Theater Fauteuil mit seinem Pfyfferli.
In jeden der sechs Ansatzbehälter passen etwa 3000 Liter.
In jeder Kommune sind Dutzende Helfer damit beschäftigt, die Masken zu verpacken und zu sortieren.
In Jena sind wie hier in der Camburger Straße die Taster der Ampelanlage für Fußgänger außer Betrieb genommen und mit Absperrband umwickelt.
In jenem „fly-over-country“ also, das auch unabhängig von Trump dazu neigen wird, nach innen zu schauen.
In jenem Moment befand sie sich mit ihren Schützlingen bereits auf der Rückreise, war nur noch gut zwei Stunden von Eisenberg entfernt.
Inka Grings ist Trainerin beim Männer-Oberligisten SV Straelen.
In Kalifornien erwartet den Produzenten bereits der nächste Prozess.
In Kärnten gibt es mehr Handelsflächen als in anderen Bundesländern, gleichzeitig stehen viele Geschäfte leer.
In Kärnten haben sich mittlerweile 41 Menschen mit dem Coronavirus infiziert.
In Kartoffeln stecken zwei Arten von Kohlenhydraten, die Verdaulichen und die Unverdaulichen.
In keiner der Kitas allerdings habe man die junge Frau für gefährlich gehalten: „Ihre Defizite hatten eher etwas mit Passivität zu tun.“
In keiner der Kliniken ist es bis jetzt zu dem Fall gekommen, dass infizierte Pflegekräfte, die keine Symptome haben, zum Dienst antreten mussten, erklärte Rehbein.
In Kenia haben uns die Straßenkinder als erstes zu den Kids geführt, denen es am schlechtesten ging.
In Kindergärten gelte, dass beim Bringen und Holen des Kindes die jeweilige Person einen Schutz aufhaben muss.
In kleineren Läden soll weiter gelten, dass eine Person je zehn Quadratmeter zugelassen ist.
"Inklusion wird nicht nur die Rechte von Flüchtlingen und Migranten sondern auch die Gesundheitssysteme schützen und die globale Verbreitung von Covid-19 eindämmen", hieß es in der Mitteilung.
In Kolsassberg gibt es 36 Hektar gewidmetes Bauland, das gehortet wird und auf das die Gemeinde nicht zugreifen kann.
In Konzerte zu gehen, Veranstaltungen zu besuchen und zu reisen.
In Kooperation mit ausgewählten Hotels in Berlin, Hamburg und Düsseldorf werden im Auftrag von Mondelez Deutschland jeweils fünf verschiedene Zimmer, inspiriert von den fünf Kühen, designt.
In Köstendorf stürzte ein Motorradfahrer (17) am Freitagabend mit einem nicht zugelassenen Leichtmotorrad.
In Kriegszeiten ist nicht nur Geld für die Soldaten an der Front gesammelt worden.
In Krisenzeiten suchen Viele nach neuen Impulsen und Perspektiven: Nachdem vor zwei Wochen bereits LinkedIn Mitglieder-Zuwächse von mehr als einer halben Millionen Nutzern vermeldete, gibt nun auch Xing neue Rekordzahlen bekannt.
In Kurve 1 verbremste er sich und stand mir wieder im Weg.
In Kürze werde man sicher auch erfahren, wie sich die generelle Maskenpflicht in anderen Bundesländern bewähre.
In Leverkusen kann Trainer Peter Bosz unterdessen noch keinen Haken hinter die Saison machen.
In Lichtenrade wurde ein Radfahrer (65) von einem Lastwagen erfasst.
In Liechtenstein sind gut 20'000 Einwohnerinnen und Einwohner stimm- und wahlberechtigt.
In Manaos, dem Ausgangspunkt für die Rückreise zwei Monate zuvor, hatte Wallace noch 34 lebende Tiere besessen, darunter zwei Hellrote Aras, zwanzig weitere Papageien in zwölf Arten, einen "Fasan" und einen Tukan.
In manchen Kantonen gelten deutlich strengere Regeln.
In manchen Ländern seien die Emissionen zu den Hochzeiten der Corona-Beschränkungen gar um bis zu durchschnittlich 26 Prozent gesunken.
In mancher Hinsicht geht das sogar noch über den traditionellen Marxismus hinaus, gerade weil die gesamte westliche Zivilisation abgelehnt wird.
In Mandy zeigt Nicolas Cage, wie viel Energie er noch hat.
In MechWarrior 5: Mercenaries verbessert DLSS 2.0 die Leistungssteigerung von 30 bis 75 Prozent durch den 'Qualitäts'-Modus, wobei die Bildqualität beibehalten und in einigen Fällen sogar verbessert wird."
In Meckpomm wird nun endlich klarer Wein eingeschenkt.
In Meeren, Seen, Flüssen, ich nehme alles, egal, ich gehe ins Wasser, lasse mich treiben, dümple herum und mache ein paar Züge.
In mehreren Milliarden Kilometern Entfernung hat die NASA-Sonde New Horizons Fotos gemacht, auf denen zwei Sterne woanders stehen als von der Erde aus gesehen.
In mehreren Städten haben Neonazis Mitglieder der Satirepartei angegriffen.
In meinem Computer, meinem Telefon, meinem Fernseher.
In Menzelen aufgewachsen, schnürte der damals dreijährige Mike Terfloth auch das erste Mal seine Fußballschuhe beim heimischen SV.
In Militärschutzkleidung errichten Arbeiter die behelfsmäßigen Räume, in denen die Leichen der Corona-Toten aufgebahrt werden sollen.
In Minneapolis schoss die Nationalgarde auf Bewohner eines Stadtteils, die sich nicht rechtzeitig in ihr Haus flüchteten.
Inmitten aller Kriegs- und Vernichtungsrhetorik: Eine israelische Agentenserie wagt sich an den Israel-Iran-Konflikt – mehr Aktualität geht kaum.
Inmitten der Corona-Krise erklärt nun der Rechnungshof, einige Themen neu bewerten zu wollen.
Inmitten von zwei Sitzungswochen des Bundestags befinden sich die meisten der über 700 Abgeordneten wahrscheinlich ohnehin in Berlin.
In Moskau und in Kamtschatka gab es Momente, wo wir mit Leuten länger unterwegs waren und auch mehr sprechen konnten.
In München nehmen die Zahlen der Corona-Infektionen rasant zu.
In München sitzt bei den Mainzern Co-Trainer Jan Siewert auf der Bank.
In München steht eine Entscheidung zum Oktoberfest noch aus - Hoffnung macht OB Reiter den Wiesn-Fans aber nicht.
In München wird das Team dann in einem Hotel für die Dauer des Turniers in Quarantäne gehen.
In München wurden am heutigen Samstag, 30. Mai (Stand 13.30 Uhr), 18 neue Corona-Fälle bestätigt.
Innenbehörde und Polizei wollten beide Punkte mit Beck persönlich besprechen.
Innenminister Horst Seehofer erklärte hingegen, man solle sich auf die Gewährung von Hilfe 'vor Ort' konzentrieren.
Innenminister Joachim : "Um den Schutz der Bevölkerung zu erhöhen, müssen wir die Ausbreitung des deutlich verlangsamen!"
Innenminister Lorenz Caffier (CDU) hatte nach der Auflösung des Corona-“Spaziergangs“ in Rostock vergangenen Montag angekündigt, mit der Toleranz bei Verstößen gegen Demonstrations- und Corona-Regeln sei es vorbei.
Innenminister Michael Stübgen (CDU) hob hervor, dass mit dem entschlossenen Maßnahmen auch in Brandenburg die Infektionswelle gebrochen werden konnte.
Innenminister Roger Lewentz (SPD) zieht aus Sicht der Polizei eine erste Bilanz nach drei Tagen.
Innen prägen Nappa-Leder und eine Ambientebeleuchtung die Atmosphäre.
Innensenator Andreas Geisel (SPD) und Polizeipräsidentin Barbara Slowik teilten am Freitag auf dem Gendarmenmarkt mit, dass ab sofort 43 Beamte im Einsatz seien.
Inneres Loslassen meint genau diesen Erkenntnisprozess.
«Innerhalb der nächsten Wochen» sollen Inlandsflüge zwischen Tel Aviv und Eilat im Süden des Landes aufgenommen werden.
Innerhalb kürzester Zeit hatte der Post bereits über 55.000 Likes.
Innerhalb kürzester Zeit verpasste Dabbur einen weiteren Treffer gleich doppelt: Erst scheiterte er mit einer zentralen Direktabnahme an Neuer (50.), dann setzte er den Ball frei vor dem Tor rechts vorbei (51.).
Innerhalb von ein bis zwei Tagen kann man die Bestellung vor Ort abholen oder sich nach Hause liefern lassen.
Innerhalb von sieben Tagen wurden 132,5 Neuinfektionen pro 100 000 Einwohner registriert, wie aus Daten des Robert Koch-Instituts (RKI) am Mittwoch (Stand 00.00 Uhr) hervorgeht.
Innerhalb von zwei Tagen sind die Ergebnisse da.
Innert 30 Tagen nach amtlicher Kundmachung müssten in diesem Fall 1000 Unterschriften gegen den Landtagsbeschluss zusammenkommen.
In neun Spielen gelangen ihm drei Treffer.
In Nevada, das sechs Stimmen von Wahlleuten bringt und Biden damit eine Punktlandung bescheren könnte, hielt Biden in der Nacht zum Donnerstag eine knappe Führung.
In Nevada haben die Republikanische Partei und Trumps Wahlkampfteam einem NBC-Bericht zufolge eine einstweilige Verfügung beantragt, um die Auszählung von Briefwahlstimmen zu begrenzen.
In New York ist Apples Bestseller-Smartphone bei vielen Händlern kaum mehr zu kriegen.
In New York steigt die Todesrate unaufhaltsam an.
In Niederösterreich kann das Open-Air-Fotofestival La Gacilly in Baden von 1. Juni bis 30. September durchgeführt werden.
In Niederösterreich kümmerten sie sich im vergangenen Jahr um 160 Kinder.
In Niederösterreich ließ die Abteilung Landesstatistik eine Vollerhebung durchführen.
In Nordrhein-Westfalen sind neben Köln noch fünf weitere sogenannte Kriminalhauptstellen für besonders schwere Delikte qualifiziert, zu denen neben Geiselnahmen auch Anschläge und Amoktaten gehören.
In Nordrhein-Westfalen, wo die Staatsanwaltschaft Köln rund 90 Prozent aller Cum-Ex-Fälle bearbeitet, stehen rund 900 Beschuldigten weniger als 50 Ermittlern zur Verfügung.
In normalen Zeiten entscheiden sich nur zwischen zwei und drei Prozent der Schwangeren in Hamburg für diesen Weg.
«In normalen Zeiten ist dies ein Erlebnistag», erzählt Marianne Westermeier, Präsidentin der Kulturkommission.
In Norwegen ist das die besagte Prinzessin.
In NRW gilt die 800-Quadratmeter-Regel etwa für Warenhäuser, Technikmärkte und Modegeschäfte.
Innsbruck – Bis Mitte der Woche sollte klar sein, welcher Tourismusverband wie viele Mitarbeiter tatsächlich in Kurzarbeit schicken kann.
Innsbruck – Tirols Baubranche blickt wieder etwas optimistischer in die kommenden Monate.
In n sind derzeit 486 Menschen mit dem Coronavirus infiziert, die Inzidenz liegt bei 81,3.
In nun fünf Bezirken ist die Zahl der Neuinfektionen über die Marke von 50 Fällen pro 100.000 Einwohnern gestiegen.
In Nürnberg waren gleich vier veranstaltungen gegen die Corona-Beschränkungen angemeldet worden.
"In nur wenigen Tagen wird die Finanzierung der Regierung auslaufen, wodurch wichtige Dienstleistungen und Gehälter für das Militär gefährdet sind", mahnte Biden.
In Oberhausen schockierte ein herzloser Einbruch in ein Geschäft die Anwohner.
In Oer-Erkenschwick wurden sechs Personen positiv getestet, im Kreis RE 195. 22 Personen gelten als gesundet.
In Ostdeutschland betraf das 93 Prozent der Kinder, in Westdeutschland 69 Prozent.
In Österreich betritt Kozak mit seiner Abspaltung jedenfalls Neuland.
In Österreich entdeckt er Künstlerinnen wie Maria Lassnig oder Maler wie und Egon Schiele.
In Österreich gebe es bei den Neuinfektionen nur noch ein Plus von 0,8 Prozent - das sei der bisherige Rekordwert.
In Österreich wird man Thiem auch bald sehen.
In Osttirol und Kärnten überwiegt hingegen nach Auflösung letzter Nebelreste das sonnige Wetter.
In Ottfingen geht es darum, aus einem Clubhaus ein Funktionsgebäude mit Kabinen und Duschen zu machen.
In Peine haben Stadt und Landkreis das Klinikum übernommen.
In Peking haben Dutzende Neuinfektionen mit dem neuartigen Coronavirus zu einer Abriegelung von Wohngebieten geführt.
In perfekter V-Formation, fast wie die Patrouille Suisse, flogen die Vögel – waren es Enten?
In Pirmasens wurde er zur Pause ausgewechselt.
In Polen ist man noch nicht ganz so weit, auch wenn die regierende PiS es so gut sie kann versucht.
In Polen wurde die umstrittene Justizreform vom EuGH als EU-rechtswidrig erklärt, es läuft ein Vertragsverletzungsverfahren.
In Potsdam haben die Feierlichkeiten zum 30. Jahrestag der Deutschen Einheit begonnen.
In puncto Sanitärmöglichkeiten zeigt uns diese Krise, dass ein eigenes Bad in den Zimmern wichtig ist.
In puncto Verordnungen gilt aber zu beachten: Rezepte und Folgeverordnungen für Arzneimittel, Krankenpflege, Hilfsmittel und Transporte werden seit dem 01. Juli 2020 nicht mehr telefonisch erteilt, wie zu Beginn der Pandemie noch möglich.
In Quarantäne befinden sich auch fünf Abgeordnete der Nationalversammlung sowie mehrere Firmenchefs.
In Quarantäne befinden sich demnach 5.913 Menschen, 133 in einem Krankenhaus, 23 in intensivmedizinischer Betreuung.
In Rafz kam es am Montagmorgen zu einem tödlichen Verkehrsunfall.
"In regelmäßigen unangekündigten Stichproben vor Ort" sei zu kontrollieren, dass es zu keiner "Gefahrenlage" komme.
In Regensburg etwa soll erst Montag ausgezählt werden.
In Regionen mit stark steigenden Corona-Zahlen werden private Feiern künftig generell auf maximal und zwei Hausstände begrenzt.
In Remscheid (+20,1 Prozent) und Solingen (+41,2 Prozent) gab es ebenfalls starke Anstiege.
In Restaurants dürfen bis zu sechs Gäste unterschiedlicher Haushalte zusammensitzen, ohne den Abstand von 1,50 Meter einhalten zu müssen.
In Rom war Ende Januar bei einem Urlauberpaar aus das Virus festgestellt worden.
In Rumänien und Bulgarien sind einige Regionen derzeit Risikogebiete.
In rund drei Wochen werden die Reparaturen in der Wohnung der Seniorin voraussichtlich abgeschlossen sein.
In Russland stieg die Zahl der Corona-Infizierten am Mittwoch um 8536 auf 432 277. Die Zahl der Genesenen wurde mit 195 957 angegeben, die der Corona-Toten mit 5215.
In Sachen Torchancen sieht das ein bisschen anders aus.
In Sachen Transparenz sei seiner Meinung nach ein „Förderbericht“, wie in anderen Bundesländern bereits eingeführt, notwendig.
In San Remo lebt die Familie Canna.
In Sarnen, Glarus und im Wallis liegt der Satz unter fünf Prozent.
Insbesondere an den Steigungen ging zeitweise nichts mehr, berichtete die Kirner Polizei am frühen Abend.
"Insbesondere bei Ausbruch der Afrikanischen Schweinepest kommt diesem Aspekt eine Schlüsselrolle zu", heißt es zudem in einer Antwort des Ministeriums auf eine Anfrage der CDU-Landtagsfraktion.
Insbesondere der Anschub von Investitionen in lebenswichtigen Bereichen wie der Gesundheit wird sich positiv auswirken.
Insbesondere die Hardliner im Iran, die eben auch die iranische Justiz dominieren, sind ganz grundsätzlich gegen diese Vereinbarung.
Insbesondere für die Stadthotellerie erhofft sich der Verbandspräsident eine Lockerung der Teilnehmer-Obergrenze für Veranstaltungen.
Insbesondere ging es um den effektiven Zinssatz und den zurückzuzahlenden Gesamtbetrag, die die wirtschaftliche Belastung des Kreditnehmers widerspiegeln.
Insbesondere in den westlichen Landesteilen.
Insbesondere ist sie irritiert darüber, dass bereits hohe Kosten anfallen sollen, bevor der Kantonsrat zu einzelnen Projekten Stellung genommen hat.»
Insbesondere leitete sie das Verbraucherkreditgeschäft von BNP Paribas Personal Finance (unter der Marke Cetelem) in Frankreich.
Insbesondere seit der Baustelle 2017, als das Städtli das historische Zentrum sanierte und dafür die Durchfahrt gesperrt wurde, sei es bergab gegangen.
Insbesondere Soforthilfen und die Übernahme der Sozialversicherungsbeiträge für Kurzarbeit ließen den Angaben zufolge die Ausgaben steigen.
Insbesondere, wenn du noch keine größeren Summen zum Investieren zusammen hast, bietet dir das die Option, monatlich eine kleine festgelegte Rate zu investieren.
In Schleswig-Holstein hat die Schule schon wieder angefangen.
In Schleswig-Holstein kommen Impfzentren in einen früheren Indoor-Spielplatz, ins Foyer der Musik- und Kongresshalle Lübeck und in ein leerstehendes Gebäude in Flensburg, das eigentlich das Kraftfahrt-Bundesamt nutzen sollte.
In Schokolade getauchte Äpfel sollen in der Adventszeit verwöhnen, ebenso feine Obstbrände, die im Hofgut produziert werden.
In Schwaben meldete der Landkreis Augsburg überdies eine bestätigte Infektion eines Bürgermeisterkandidaten der Freien Wähler.
In Schweden gab es von Anfang an freizügigere Maßnahmen im Kampf gegen das Coronavirus.
In seien die südlichen Länder stärker von Corona betroffen.
In seine Amtszeit fielen auch das Kirchenvolksbegehren und als dessen Folge der Beginn des "Dialogs für Österreich".
In seinem Buch (2019) schreibt er: „Ich habe den Eindruck, dass es (…) nur noch um die Spielidee und den Matchplan geht.
In seinem letzten Beitrag vom Februar widmete er sich der Suche der CDU nach einem Nachfolger von Annegret Kramp-Karrenbauer an der Parteispitze.
In seinem Podcast nannte er den Diplomaten einen „Zwerg aus der Ukraine“.
In seinem Positionspapier mit dem Titel "Kurs halten - Krise bewältigen" hinterlegt der ZVSHK sechs Lösungsvorschläge für kurzfristige Investitionsanreize, die langfristig den Klimaschutz und die gesundheitliche Vorsorge im Land stärken können.
In seinem Produkt fanden die Tester viel Nitrat – zu viel davon kann nach Angaben der Stiftung die Sauerstoffversorgung des Blutes bei Säuglingen beeinträchtigen.
In seinem Restaurant „Uri Buri“ in Akko (angeblich das beste Fischrestaurant im Nahen Osten) gibt es Regeln: Es werden nur Gerichte serviert, die Uri selbst gerne isst.
In seinem Rücken fällt das Zuspiel Drexler auf den Fuß.
In seinem "Tagebuch eines Börsianers" schildert der erfahrene Kapitalmarktexperte Josef Obergantschnig die dramatischen Entwicklungen.
In seinen Tweets ermuntert Präsident Trump Briefwähler zur doppelten Stimmabgabe bei den US-Wahlen im November.
In seiner aktiven Zeit an der Spitze von Microsoft schreckte Gates nicht davor zurück, die Marktmacht seines Unternehmens mit spitzen Ellbogen auszudehnen.
In seiner Arbeit konzentriert er sich auf den männlichen Körper mit all seinen Formen und Texturen.
In seiner Erklärung am Freitag betonte er, er habe seine Rede auf der Grundlage von Zulieferungen seiner Mitarbeiter geschrieben und nicht gewusst, woher der umstrittene Satz stammte.
In seiner Freizeit hilft er im Wald bei der Baumpflege.
In seiner Freizeit spielt er Tennis und fährt Bike.
In seiner Freizeit zocke er Videospiele oder schaue Cartoons „wie jeder Teenager“, sagt er.
In seiner Jugendzeit war Stefan Spector ein engagierter Schüler – von den Lehrern angeleitet, nahm er an Schulstreiks teil.
In seiner Mitteilung betont der BFV jedoch: „Alle vorgenommenen Planungen im BFV-Rahmenterminkalender der Saison 2020/2021 stehen unter dem Vorbehalt, dass die behördlichen Verfügungslagen den Spielbetrieb ermöglichen.“
In seiner positive NachrichtenTV-Tuner, der wegen des Coronavirus aktuell das vermutlich schwerste Jahr mti JP Performance durchlebt*, zuletzt eher selten bei aktiv war, will er das nun ändern.
Insektensprays helfen auch nicht.
Inseln wie Barbuda stehen unter Wasser.
In seltenen Fällen können sie zu schweren oder gar lebensbedrohlichen Wundinfektionen führen.
In Seybothenreuth und im oberpfälzischen Oberbibrach habe man Sandsäcke gebaut und Gastanks gesichert.
Insgesamt 14-mal wechselte die Führung im sechsten Duell.
Insgesamt 15 Patienten (44,1 %) mussten auf eine Intensivstation verlegt werden (im Vergleich zu 26,1 % aus anderen Studien), von denen 7 Patienten starben.
Insgesamt 18 Modelle qualifizierten sich für die Negativ-Einschätzung, 37 landeten in der besten Kategorie.
Insgesamt 23 bekannte und vertrauenswürdige Siegel wie bspw. Better Cotton, Fairtradesignalisieren dem Kunden zukünftig, welche nachhaltigen Kriterien der Artikel erfüllt.
Insgesamt 24 neue Massnahmen schlägt der Regierungsrat vor, um in den kommenden vier Jahren bessere Rahmenbedingungen für die Energienutzung, die Wärmeerzeugung, die Mobilität und die Stromerzeugung zu schaffen.
Insgesamt 29 Privatpersonen und drei Unternehmen wurden zu Opfern des Trios, das sich auf Mobiltelefone und Geldbörsen spezialisiert hatte.
Insgesamt 42 Schulen gehören zum Leinefelder Studienseminar.
Insgesamt 93 Menschen können hier in Einzel- oder Doppelzimmern wohnen.
Insgesamt arbeiten im Haus an der Salza 85 Menschen.
Insgesamt behandeln die Kliniken aktuell 5.678 Corona-Patienten, 1.245 liegen auf der Intensivstation.
Insgesamt betrage das Gewicht der Hilfsgüter zwölf Tonnen.
Insgesamt bietet das Bettenhaus eine Kapazität von 246 Betten und verfügt über vier gastronomische Einrichtung.
Insgesamt blieb Fichtel bis 1980 bei den Knappen, für die er bis dahin 437 Bundesliga-Spiele absolvierte.
Insgesamt dauerte das Verfahren fast drei Jahre.
Insgesamt drei Stunden machte sich der Vorstand der Wählergruppe Schwarz unter Beachtung der Corona-Hygieneregeln ein Bild von anstehenden oder geplanten Maßnahmen in Welling.
Insgesamt gab es 340'115 laborbestätigte Fälle von Ansteckungen mit dem Coronavirus.
Insgesamt gab es einen Zuwachs von 492 Personen im Vergleich zum Vortag.
Insgesamt gab man sich in den Ämtern gut gewappnet für die Krise.
Insgesamt gibt es lautRobert-Koch-Institut in Deutschland.
Insgesamt gibt es weniger Infektion als ursprünglich angenommen.
Insgesamt haben die Fluggesellschaften der Lufthansa Group in diesem Jahr demnach bislang rund 2,6 Milliarden Euro an insgesamt sechs Millionen Kunden erstattet (Stichtag: 2. September).
Insgesamt haben im letzten Jahr 416.300 Paare geheiratet.
Insgesamt haben sich 442 Menschen für den Marathon registriert.
Insgesamt haben sich in Italien mehr als 12.000 Menschen mit dem Virus infiziert, mehr als 820 sind gestorben.
Insgesamt habe sich Vodafone seit Jahresbeginn von fünf verschiedenen Vertriebspartnern aufgrund von Unregelmäßigkeiten getrennt.
Insgesamt hat der Konzern weltweit rund 160 000 Mitarbeiter.
Insgesamt ist sie zufrieden mit dem Verhalten der Bürger im Kreis Unna.
Insgesamt kamen in den elf Monaten 306.681 Autos neu auf die Straßen.
Insgesamt kostet der Pflegebonus den Freistaat damit 133 Millionen Euro.
Insgesamt legten die Mieteinnahmen des Konzerns um rund zwölf Prozent auf 1,7 Milliarden Euro zu. dazu hätten aber vor allem der Ankauf von Hembla in Schweden mit 21.000 Wohnungen sowie das Wachstum durch Modernisierung und Neubau beigetragen.
Insgesamt liegt der Anteil an den zugelassenen Fahrzeugen bei 0,4 Prozent.
Insgesamt neun Fahrzeuglenker haben die erlaubten Höchstgeschwindigkeiten um mehr als 50 km/h überschritten.
Insgesamt sank die Zahl der Flugbewegungen in Frankfurt in der genannten Woche um 85,1 Prozent auf 1545 nach 1836 in der Woche zuvor.
Insgesamt scheinen sie aber durchaus plausibel, auch oder gerade weil sie teilweise etwas hinter dem liegen, was wir bisher gesehen haben - die Seite wurde mittlerweile übrigens wieder offline genommen.
Insgesamt schneiden die Eingabegeräte im Lesertest gut bis sehr gut ab und können den Leser überzeugen.
Insgesamt sei die Maßnahme Teil eines Gesamtkonzeptes.
Insgesamt seien bisher 687 Personen positiv auf das Coronavirus getestet worden.
Insgesamt seien bisher 9.134 Menschen nach einer Infektion mit dem neuartigen Coronavirus gestorben.
Insgesamt seien fünf Einsatzkräfte verletzt worden und mussten ihren Dienst beenden, hieß es.
Insgesamt seien seit Beginn der Epidemie 26.310 Menschen in Krankenhäusern und Pflegeheimen gestorben, teilte das Gesundheitsministerium mit.
Insgesamt sieht das Paket, auf das sich Union und Anfang Juni verständigt hatten, Hilfen für Wirtschaft, Familien sowie für die Sozial- und Kulturbranche in Höhe von 130 Milliarden Euro vor.
Insgesamt sind 34 weiße und 27 rote Rebsorten in der Pfalz zugelassen.
Insgesamt sind also rund sieben Prozent des Bestands betroffen - mit deutlichen Unterschieden zwischen den Unternehmen.
Insgesamt sind demnach in den USA bislang rund 11 000 Menschen infolge einer Infektion mit der von dem Virus verursachten Lungenkrankheit Covid-19 gestorben.
Insgesamt soll die Anlage eine Leistung von knapp einem Megawatt haben und das Unternehmen mit günstigem Solarstrom versorgen.
Insgesamt strahlten die Rostocker nur in der Schlussphase Gefahr aus, während Verhoek das Geschenk zum 1:1 nicht nutzte.
Insgesamt verbleiben ab Januar 2021 noch zehn Geschäftsstellen und sechs SB-Standorte.
Insgesamt verdeutlicht der Umgang mit der Studie das Funktionieren des wissenschaftlichen Prozesses.
Insgesamt verdichtete sich aber die Ansicht, dass das schon seit Jahren angeschlagene Unternehmenzeitgemäße Ausrichtung finden müsse.
Insgesamt verstarben 1253 der Patienten.
Insgesamt war Chris Nikic am 7. November fast 17 Stunden lang unterwegs.
Insgesamt war Dax 9 Stunden 43 Minuten und 52 Sekunden unterwegs.
Insgesamt waren 123.752.697 Stammaktien bei der Versammlung vertreten, was 76,01 % der ausgegebenen und im Umlauf befindlichen Aktien des Unternehmens entspricht.
Insgesamt waren 270 682 Personen arbeitslos gemeldet, wie die Regionaldirektion Bayern der Bundesagentur für Arbeit am Dienstag in Nürnberg mitteilte.
Insgesamt waren der Einladung der Staatskanzlei mehr als 300 Repräsentanten des närrischen Brauchtums aus ganz Hessen gefolgt - darunter auch 37 Kinderprinzenpaare.
Insgesamt warten immer noch mehr als 11.000 Menschen, unter ihnen zahlreiche Kleinkinder, auf eine Lösung.
Insgesamt werden hierzulande 1,75 Milliarden Euro fließen.
Insgesamt wird die Zeit auf acht Stunden verkürzt.
Insgesamt wurden 1 487 902 Corona-Tests durchgeführt.
Insgesamt wurden 537 Personen positiv getestet, 402 sind bereits wieder aus der Quarantäne entlassen.
Insgesamt wurden bei der Heinsberg-Studie 919 Teilnehmer aus 405 Haushalten aus der Gemeinde Gangelt (NRW) kontrolliert.
Insgesamt wurden mehr als 7700 Bewertungen abgegeben.
Insgesamt wurden österreichweit bereits 4734 Testungen durchgeführt.
Ins Gewicht fielen vor allem jene der beiden Stürmer Petar Ugljesic und Alessio D’Angelo.
Insidern zufolge kam der EZB-Rat nach dem US-Zinsentscheid zu einer ausserordentlich Telefonkonferenz zusammen.
In Silberstedt (Kreis Schleswig-Flensburg) brannte am Sonntagabend ein Einfamilienhaus komplett nieder.
In Smartphones wird man sie daher noch längere Zeit nicht finden und auch in Elektroautos werden wohl erst kommende Generationen ihren Platz finden.
"In so einer Lage brauchen die Menschen Zeit"
Insoferne ist nicht die Bezeichnung dumm, wohl aber jene, welche eine solche veranstalten bzw. daran teilnehmen.
Insofern fände ich es nicht überraschend, wenn die Leitkulturdebatte auch diesmal wieder auf harmlose und völlig konfliktfreie Ebenen wie das Lob des Grundgesetzes und seiner Ideale umgelenkt wird.
Insofern habe ich auch Verständnis für das Vorgehen der Staatsregierung dort", sagte Weil.
Insofern ist das ein guter Tag für uns und auch für den Wirtschaftsstandort Wien-Schwechat.
Insofern ist weiterhin für das Brot und Butter-Geschäft am Aktienmarkt gesorgt.
Insofern kann man natürlich sehr stark mitsteuern, wenn man Projekte nicht verzögert, sondern zügig freigibt.“
Insofern plädierte Bigge vorerst für die zweistufige "grobe" Einschätzung durch die Verwaltung – mit der Option, dass bei besonders bedeutenden Maßnahmen auch externe Büros zur genaueren Bewertung eingesetzt werden können.
Insofern preise das Papier des Flugzeugbauers derzeit zu viel Optimismus ein.
Insofern sei es bisher schwierig, von einer Unfallflucht zu sprechen.
Insofern spreche Herr Berset ein Thema an, welches für die allermeisten Gäste aus dem Ausland wohl eher keines ist.
In so kurzer Zeit eine durchaus beachtliche Menge und nach rund 30 cm Ende Februar die zweithöchste Schneehöhe des gesamten Jahres 2020.
«In solch einem Fall muss man sich dann eben auf die engen Kontakte beschränken», findet GDK-Sprecher Bär.
In solchen Fällen ist die nachträgliche Korrektur von Steuerbescheiden gängige Praxis, wie es bei Steueranwälten und Insolvenzverwaltern heißt.
"In Solothurn thront die St. Ursen-Kathedrale über der Stadt, in Grenchen die ETA"
Insolvenzkriterien wurden in der Krise außer Kraft gesetzt.
In Sozialen Medien zirkulieren demnach Berichte, in denen beispielsweise behauptet wird, dass eine Impfung gegen den Erreger schon existiere.
In Spanien hat sich die Lage ebenfalls beruhigt, die strikten Maßnahmen der vergangenen Monate zeigen Wirkung.
In Spanien, Schweden und Polen dagegen ist der Output um ein Vielfaches höher als der Bedarf.
In Spitalsbehandlung befanden sich 654 Personen (43 mehr als noch am Dienstag), 112 Erkrankte liegen auf Intensivstationen.
In Staaten rund um den Globus wächst die Befürchtung, dass das eigene Gesundheitssystem mit einer plötzlichen Vielzahl an Schwerkranken schnell an seine Grenzen geraten könnte.
In städtischen Gebäuden werden Trinkwasserspender installiert.
In Stäfa waren es 2020 gar bloss 9 von 120 Beerdigungen.
Instagram-Betrugsmaschen: Wie können sich Nutzer schützen?
Instagram Posts, die mittlerweile gelöscht wurden, zeigten sich beide glücklich auf der Kirmes.
In "Star Trek" beginnt der junge James T. Kirk seine Karriere bei der Sternenflotte.
In steigt der Wert von 38,7 (Dienstag) über 43,0 (Mittwoch) nun auf 45,8 (Donnerstag).
In Steinheim kehrt jetzt mit der Öffnung des Freibades ein Stück Normalität ein.
In steter Regelmäßigkeit finden sie einen Weg auf die Leinwand.
In Stralsund gab es nicht viel zu tun, da verbrachte ich meine Freizeit im Fitnessstudio und sah entsprechend auch ganz okay aus.
In Studie 1 lag die Thrombozytenzahl bei 25 % der mit TEGSEDI behandelten Patienten unter 100 x 109 /l.
In Stuttgart entdeckt sie wieder den Spaßan ihrer Sportart und geht nun gegen die Missstände in der Heimat vor.
In Stuttgart ist bei insgesamt zehn Menschen das Limit erreicht.
In Südtirol hat es indes in den vergangenen 24 Stunden vier Corona-Neuinfektionen gegeben.
In Szalai haben sie zudem einen erfahrenen Stürmer.
Intakte Viruspartikel fanden die Forscher sowohl innerhalb der Nervenzellen als auch auf den Fortsätzen der dortigen Deckzellen.
In Te Anau, Ausgangspunkt der Tour im Regenschatten der Küstenberge, schüttet und schneit es in der Regel deutlich weniger.
Integrierte Lautsprecher oder einen USB-Hub sucht man hier vergebens.
Interessant, dass ausgerechnet die Russen behaupten, das Coronavirus sei die Kreation eines anderen Staates.
Interessanterweise blieb er aber bei den Eintritten hinter «The Host» zurück, einem früheren Film des «Parasite»-Regisseurs Bong Joon Ho.
Interessante und wichtige Phase in der Partie.
Interessant ist ebenso, dass der Kühler deutlich größer als das eigentliche PCB ist.
Interessant ist in diesem Zusammenhang, wann die Pflegekinder aus Dortmund nach Lüdenscheid kamen.
Interessierte erhalten bei Nennung des Stichworts „Liebesrausch“ zwei Tickets zum Preis von einem.
Interessierte können die Gladbecker Weihnachtsgottesdienste also auch jetzt noch anschauen.
Interessierte können sich noch bis zum 28. September zum Frühbucherrabattpreis registrieren – sowohl für die Konferenz wie auch die Workshops.
Interessierte Radler sind am Dienstag, dem 25. August zu einer ersten kleinen Fahrradtour mit anschließender Einkehr herzlich eingeladen.
Internationale Medienberichte sprechen von ersten Entlassungen in Großbritannien.
Internet of Things (IoT)digitale Transformation oder E-Mobilität: Mit diesen großen Zukunftstrends wachsen die ERP-Angriffsflächen rapide.
Internetportale helfen dabei, dass sich Menschen mit ähnlichen Hobbys treffen.
Internet und Telefon sind gefragter denn je.
Intern habe die Deutsche Bank verschiedene Szenarien durchgespielt.
Interpol hatte schon zuvor deutlich vor Kriminalität im Zusammenhang mit Corona-Impfstoffen gewarnt.
INTERROLL-Aktie komplett kostenlos handeln - auf Smartbroker.
Interventionen gab es doch immer, es sei "Aufgabe der Chefredaktion, sie von uns zu weisen und die Redaktion davor zu schützen.
Interview mit BFV-Präsident Björn Fecker„Wir müssen gemeinsam eine Lösung finden“
Interview mit TUI-Chef Joussen „Corona wirkt wie ein Brandbeschleuniger“
Interview zum Park Planten un Blomen: „Dann steigt der Respekt“
In The Accountant wird also nicht nur viel gerechnet, sondern noch mehr geschossen.
In Thüringen und Sachsen-Anhalt – dort ist neben Halle noch der 1. FC Magdeburg betroffen – sind Mannschaftstraining und Wettkämpfe noch immer verboten.
In Thüringen wird ab Mittwoch das öffentliche Leben komplett herunter gefahren, um die Ausbreitung des Corona-Virus zu bremsen.
In Tirol vor vollendete Tatsachen gestellt.
Intransparenz und Vertuschung über den Ausbruch der Krise, eine nur scheinbar uneigennützige, aber in Wahrheit zutiefst spalterische Politik mit Hilfslieferungen und eine an Geschichtsfälschung grenzende Propaganda nähren das Misstrauen der Welt.
In über 130 Ländern ist "Spirits In The Forest" im Programm von Prime Video zu sehen und überdies auch bei iTunes verfügbar.
In Ulm hat ein Mann seine Frau derart bedroht, dass diese zu Nachbarn floh.
In und Bremen gibt es die Landesverbände Unterweser-Ems und Hannover.
In Ungarn bewachen Soldaten der Armee öffentliche Gebäude, wie hier den Bahnhof in Budapest.
In Unna ist eine 61 Jahre alte Frau am Coronavirus erkrankt.
In unserem Live-Ticker zu informieren wir Sie während der Begegnung fortlaufend über alle wichtigen Ereignisse aus dem Dortmunder Stadion - egal, ob Tore, Großchancen, Fouls, oder Schiedsrichterentscheidungen.
In unserer Umgebung hatte kein Lokal, das den Ansprüchen unserer acht Gäste entsprochen hätte, offen.
In US-Kliniken mangelt es - wie überall auf der Welt- an Beatmungsgeräten.
In Verbindung mit dem Coronavirus sind in Belgien am Mittwoch 283 Menschen gestorben.
In verstarb am Freitag ein Mann im Alter von 86 Jahren – er wohnte zuletzt in einer Senioreneinrichtung.
Investitionen sollen Gewinn abwerfen.
Investoren suchen stets nach dem richtigen Zeitpunkt für ihre Investments.
Investor Lars Windhorst stellt im Juli weitere 50 Millionen Euro zur Verfügung, im Oktober folgen zusätzliche 100 Millionen Euro Eigenkapital.
«In vielen Bundesländern sind seit den Jahren Rückgänge des Bestandes von 10 bis mehr als 60 Prozent dokumentiert», sagte Corinna Lieberth vom bayerischen Landesbund für Vogelschutz in Hipoltstein.
In vielen Fällen geht es um Beträge von mehreren Tausend Euro.“
In vielen französischen Städten wurde des getöteten Lehrers Samuel Paty gedacht.
In vielen Heimen wurden Kinder mit Medikamenten vollgepumpt, um sie ruhig zu stellen.
In vielen Schulen sei aber die Präsenzzeit nicht mal dazu genutzt worden, die Schüler auf vorübergehendes selbstständiges Arbeiten mit digitaler Unterstützung vorzubereiten.
In vielen Themenfeldern herrschte unter den verschiedenen Bewerbern mit ihren unterschiedlichen Konzepten angeblich große Einigkeit.
In Vilshofen, Straubing und Otzing bei Deggendorf gab es blutige Auseinandersetzungen, bei denen jeweils mindestens ein Mensch verletzt wurde, wie die Polizei am Montag mitteilte.
In Vorarlberg wird wie in ganz Österreich das Abwasser auf das Coronavirus hin untersucht.
In vorklinischen Studien lieferte das bionische Auge bereits vielversprechende Ergebnisse.
In Wahrheit hat sich aber nicht viel geändert.
In Wahrheit zeigt auch diese Sendung, ungewollt vielleicht, wie Warhol es am Ende doch wieder schafft, den Blick von sich weg und auf sein Publikum zu lenken sowie auf seine und unsere Zeit.
In weiterer Folge kommen dann auch Anlagen auf Bauteil C und A hinzu.
In welcher Stadt findet der New York City Marathon statt?
In wenigen Fällen – etwa 20 Prozent – werden die Stammzellen dem Knochenmark aus dem Beckenkamm entnommen.
In wenigen Tagen endet die Übergangsfrist.
In weniger als einem Jahrzehnt haben Kunden, wie Redfin, HH Angus, Sotheby's, Arup und Mariott, Milliarden Quadratmeter an Räumlichkeiten in über 80 Ländern erfasst.
In weniger als zwei Monaten ist es wieder so weit: Die festlichste Zeit des Jahres beginnt.
Inwiefern ist die Strategie unter den neuen Gegebenheiten geeignet, um der Region nach dem Lockdown wieder auf die Beine zu helfen?
Inwiefern Valve in diesem Bereich bereits involviert ist, verriet Newell allerdings nicht.
In Wien mangelt es an Lehrstellen, in Oberösterreichs Industriebetrieben hingegen an den Bewerbern.
In Wien zum Glück nicht, vielmehr wirkt Gallagher, als wäre er jetzt auf Betriebstemperatur.
In Wittenburg fand der sich wieder an.
In Witten in Nordrhein-Westfalen – in dem Bundesland sind nach dem Robert-Koch-Institut aktuell 484 Corona-Erkrankungen bestätigt – ist der Andrang hoch: „Es haben alle danach gefragt“, heißt es auf Anfrage der Zeitung WAZ in einem dortigen Aldi.
In zehn Minuten wären die Mitarbeiter auf der Autobahn, in einer halben Stunde in jedem Ort des Verbandsgebietes, das sich von Gerstungen bis zum Erfurter Stadtrand erstreckt.
In Zeiten akuten Wohnungsmangels und im Rahmen eines voranschreitenden demographischen Wandels möchte er den Menschen einfache, günstige und vor allem nachhaltige wohnwirtschaftliche Lösungen bieten.
In Zeiten der Isolation können Haustiere ein Trost sein.
In Zeiten von Corona erleben Autokinos eine Renaissance.
In Zeiten von Corona werden auch Abschiebungen zunehmend problematisch.
In Zeiten von Corona werden Termine online vergeben und online bezahlt."
In Zeiten von wieder steigenden Corona-Zahlen eine durchaus natürliche Reaktion.
In Zernez haben am Sonntagnachmittag Schweizer Hockeylegenden mit dem Nachwuchs des HC Zernez, EHC Samedan und CdH Engiadina trainiert.
In Zusammenarbeit mit der Bundesimmobiliengesellschaft wird konkret die Bereitstellung eines Teils der Heeresgrundstücke für den sozialen Wohnbau angestrebt.
In Zusammenarbeit mit der Landeszentrale für politische Bildung veranstaltete Christoph Sonntag ab Mitte 2018 Demokratie-Workshops für Jugendliche.
In Zusammenarbeit mit EU- und Nato-Verbündeten agiert die Bundeswehr zudem in Litauen, in der Ägäis und im Nordatlantik.
In Zusammenarbeit mit zeigen wir die Partien des Kandidatenturniers im Livestream.
In zwei Stücken kommen – auf Tasten stehend – Beethoven-Büsten vor, "durch die er selbst quasi seine Musik verändert und den Pianisten anblickt".
Inzwischen aber sei man nicht mehr allein auf die Produktion in China angewiesen.
Inzwischen gebe es aber auch Veranstalter, die diese Art der Vorbereitung bei ihren Schauen teilweise oder gar nicht mehr zulassen: „Da geht es um Chancengleichheit für Landwirte, die kein Geld dafür ausgeben wollen.“
Inzwischen gebe es zwei weitere Interessenten, die Konzepte für den Bahnhof erarbeiten würden.
Inzwischen gehe es ihr zwar den Umständen entsprechend gut, doch sie hat noch immer mit schwerwiegenden Auswirkungen zu kämpfen.
Inzwischen habe man 908 Fälle identifizieren und zuordnen können, hieß es am Donnerstag auf der Pressekonferenz.
Inzwischen hat sich der Künstler selbst zu Wort gemeldet: „Wir distanzieren uns von diesen falschen Informationen“, schreibt Facchinetti.
Inzwischen hat sie aber neuen Mut gefasst.
Inzwischen herrscht bei den meisten Menschen ein größeres Verständnis darüber, wie gefährlich solche Partys nicht nur für die Beteiligten sein können, sondern auch für Risikogruppen im Umfeld der Teilnehmer.
Inzwischen ist der heute 31-Jährige zum Serienstar geworden - in der +-Produktion "Servant" ist er seit 2019 zu sehen.
Inzwischen ist die Zahl durch weitere tödliche Unglücksfälle gestiegen.
Inzwischen ist Ernüchterung eingekehrt.
Inzwischen ist es unter Insidern ein Geheimtipp, dass man hier hervorragend die ersten Weihnachtsgeschenke erwerben kann.
Inzwischen ist ihr Sohn Wanja vier Jahre alt.
Inzwischen kann sich das EU-Land auch wieder Geld an den Kapitalmärkten besorgen.
Inzwischen könnten 70 Prozent der Niedriglöhner einen beruflichen Bildungsabschluss vorweisen und vier von zehn verfügten über mittlere und sogar hohe Qualifikationen (bis zum Uniabschluss) – das sind enorme Werte im internationalen Vergleich.
Inzwischen legt sich Sven Keller, Historiker und am Institut für Zeitgeschichte zuständig die Dokumentation Obersalzberg bei Berchtesgaden, fest: „Von Eva Braun stammen die Aufnahmen mit hoher Wahrscheinlichkeit nicht.
Inzwischen räumte die Behörde ein, dass Hufeld sich "unpräzise" geäußert habe.
Inzwischen regt sich massiver Widerstand gegen diese Pläne.
Inzwischen rollen die Bagger, erledigen die erforderlichen Rückbauarbeiten und ebnen die Fläche.
Inzwischen sind die beiden zwar getrennt, dennoch stellte Jasmin klar: "Das Kind hat trotzdem einen Vater!
Inzwischen werde aber immer deutlicher, dass das „“ mehr sein könne, heißt es weiter: Es biete in diesen Zeiten neue Möglichkeiten für Kulturschaffende und Kultursuchende, zueinanderzufinden.
Iran will sich an keinerlei Begrenzung aus dem Atomvertrag von 2015 mehr halten.
Irena Michel, seit Mitte Mai neue Vorsitzende der Geschäftsführung der Agentur für Arbeit Jena.
Irgendeinen Verein zu übernehmen, wo im Schnitt acht Leute trainieren, kommt für mich als Beschäftigungstherapie nicht in Frage.“
Irgendein Urteil geht immer, und Kreativexperten irren nie.
"Irgendjemand muss Liam am Boden halten und ihn mit einem…
Irgendwann gab ich dann auf und wollte gehen und kam noch zwischen eine Gruppe "junger Männer" im Trainingsanzug, "coole" Typen.
Irgendwann gehen jedem die Ideen aus - Dreifach-Mama Jette Moche hat noch welche.
Irgendwann habe Arafat Abou-Chaker eine halb volle 0,5-Liter-Plastikwasserflasche genommen und sie Bushido ins Gesicht geschlagen.
Irgendwann häufen sich die Fehler, die Stimmung gerät ins Rutschen.
Irgendwann ist eben der Punkt erreicht, definitiv, an dem wir mit Hand aufhalten nix erreichen, dass wir die defensive Weltherrschaft, definitiv ins Auge fassen.
»Irgendwann nehme ich das nicht mehr auf die eigene Kappe.
Irgendwann sagt er über ihn: «Er ist ein Spieler, dessen Engagement über alles Normale hinausgeht.
Irgendwann tippen sie(zufällig) auch einen sinnvollen Satz hinein.
Irgendwann unterbrach ich und fragte, wann das losgegangen sei, dass er – das Gesicht des Unternehmens, das 4000 Mitarbeiter beschäftigt und 600 Millionen Euro im Jahr umsetzt – derart nachhaltig in die Nähe der Weltprominenz geriet.
Irgendwann, wenn die Schlagzeilen um Corona abebben, werden wir wieder mehr über den Klimawandel reden.
Iris Kiefer, die Produzentin des neuen „Tatorts“, sagt: „Es gibt eine Diskrepanz in der öffentlichen Wahrnehmung zwischen dem Til Schweiger, der mit komödiantischen und auch romantischen Kinofilmen große Erfolge hat, und der Tschiller-Figur.“
Irre: Ganze zwei Wochen hat Senger an der Spitze der Software-Konzerntochter Car.
Irrelevant ist es deshalb allerdings nicht.
Irrelevant ist jedoch, ob ihr es bei Origin oder Steam besitzt.
Irritierend dabei ist lediglich, dass der derzeitige Chef der "Proud Boys", Enrique Tarrio, nicht ganz in das Schema weißer Ultrarassisten passt.
Isabella P. glaubt nicht, dass die Uniform sie verändert habe.
Ischgl ist zum Synonym für Unachtsamkeit und Masslosigkeit in der Pandemie geworden.
Isemarkt voll, Fischmarkt verbotenWieso dürfen DIE und WIR nicht?
Islamwissenschafter über die Muslimbruderschaft: "Eine islamische Theologie der Ausgrenzung"
Ismail machen solche Attacken am traurigsten, wenn ihre Kinder dabei sind.
Isolation hat ein Ende - Besuche sind nur noch mit Anmeldung erlaubt -
Isoliert gelesen bieten die Schilderungen ein vollkommen verzerrtes Hitler-Bild.
Israel "gedeihe" unter Netanjahus Führung, sagte Wählerin Ella Levy der Nachrichtenagentur AFP in einem Wahllokal in Jerusalem.
Israels Staatsräson ist geprägt von einer unabgeschlossenen Bestimmung seines Volkes und seines Territoriums.
Issa R. wurde vorgeworfen, einen Polizisten beschimpft zu haben.
Istanbul (dpa) - Der türkische Präsident Recep Tayyip Erdogan hat das Vorgehen der griechischen Behörden gegen Migranten an der Grenze mit den Verbrechen der Nazis verglichen.
Ist bekannt, wo sich die Familie angesteckt hat?
Ist das bei einem Bundestrainer nicht der wichtigere Aspekt, als Detailversessenheit in System und Taktik?
Ist das Coronavirus nur Panikmache, um den Brexit zu verhindern?
Ist das doppelt Stress?
Ist das eine Entwicklung, die die Gewerkschaften gutheißen?
Ist das erledigt, landen Sie automatisch auf dem Android-Homescreen.
Ist das Kino in Meinerzhagen damit ein für alle Mal gestorben?
Ist der Arbeitgeber zahlungsunfähig, bangen viele Arbeitnehmer um ihr Gehalt.
Ist der eigene Keller betroffen, macht sich Katastrophenstimmung breit.
Ist der Full-Charge-Wert deutlich darunter, ist womöglich der Akku alt und muss ersetzt werden.
Ist der Konflikt damit beigelegt?
Ist der Maßnahmenvollzug ein zu uninteressantes Thema für die Öffentlichkeit und Politik?
Ist die „fünfte Jahreszeit“ und das dazugehörige Verkleiden nicht mehr zeitgemäß?
Ist die Nachfrage nach Gold erschöpft?
Ist dieses tragische Ereignis Teil einer Zeitachse des Nahostkrieges?
Ist die technische Ausrüstung überhaupt schon so weit, dass Homeschooling problemlos an allen Schulen möglich ist?
Ist die Union, die in Umfragen weit vor den Grünen liegt, schlagbar?
Ist doch das Misstrauen hierzulande groß gegenüber allen, die sich offen zum Kapitalismus bekennen.
Ist ein Autofahrer mit mehr als 1,1 Promille unterwegs, geht der Gesetzgeber automatisch von absoluter Fahruntüchtigkeit aus.
Ist eine Hecke zu gerade, erreicht die Sonne nicht alle Teile von ihr.
Ist ein Grund für diese Ungläubigkeit vielleicht eine Pro-Bolsonaro-Haltung?
Ist es aber ein Grund zur Panik?
Ist es also richtig, in dieser Situation vor allem national zu handeln, Grenzen zu schließen, Exportstopps zu verhängen, auf sich zu schauen?
Ist es nicht idiotisch, dass wir so versessen darauf sind, in der Ferne Land und Leute kennenzulernen, und oft nicht mal die Leute kennen, mit denen wir Tür an Tür leben?
Ist es sinnvoll, sich Hilfsmittel wie Hanteln, Tubes oder ähnliches zu besorgen?
Ist es zu heiß, machen die Elektronen in den Modulen, was wir Menschen an Hochsommertagen auch machen: Sie werden träge und bewegen sich nicht mehr so schnell.
Ist Ihr Kind empfindlich oder bereits wund, nutzen Sie auch nachts die Gelegenheit es frisch zu wickeln.
Ist ja auch klar, wenn du kaum was trinkst, kann mit dem Kreislauf schon mal Feierabend sein.
Ist kaum noch zu ertragen.
Ist kein Gurt angelegt, würden die Airbags früher auslösen, stehe dort.
Ist Letzteres "nur" eine Metapher?
Ist mir aber egal!
Ist sie erlaubt oder verboten?
Ist unsere Regierung da um etwas zu schaffen?
Ist wie bei Anwälten.
"Italien beginnt den Neustart, und daher ist es richtig, dass auch der Fußball neu startet", zitierten italienische Medien Sportminister Vincenzo Spadafora nach einer Telekonferenz mit dem Fußballverband FIGC und der Lega Serie A am Donnerstagabend.
Italiener dürfen sich ab Montag in ihrer Region bewegen.
Italienische Feuerwehr: "Die Lage ist dramatisch"
Italien leidet besonders stark unter der Corona-Krise.
Italien öffnet wieder, teilweise: Am morgigen Montag werden die Schlüsselindustrien des Landes die Produktion aufnehmen dürfen, Autos, Mode und Landmaschinen, dazu Bau- und verarbeitende Industrie.
Italiens meistgesuchter Problembär ist nach neunmonatiger Flucht im Trentino in eine Rohrfalle der Förster geraten und konnte am Dienstagabend eingefangen werden.
Italiens Ministerpräsident will Skigebiete mindestens bis zum 10. Januar geschlossen halten.
Italiens Premier Giuseppe Conte will nicht zuletzt auch deshalb zuwarten, es gab bereits Ausschreitungen in Neapel und Turin.
Italien, unangefochten die beliebteste Auslandsdestination der österreichischen Wohnbevölkerung, registrierte eine Abnahme um 38,7 Prozent auf 0,5 Millionen Urlaubsreisen.
Italien wird heuer sicher nicht das große Reiseziel sein.“
Italien wurde in Europa als erstes hart von der Pandemie getroffen.
Italien zum Beispiel hat am Mittwoch seine Grenzen ohne Einschränkungen geöffnet, aber man kann erst Ende Juni nach Spanien einreisen, ohne 14 Tage lang unter Quarantäne zu stehen.
Ivonne und David von der Mobilen Jugendarbeit Bludenz sind im Stadtgebiet mit Infoflyern unterwegs.
Iwwert 65 Joer maachen d’Auslänner just nach 29 Prozent aus.
Ja, aus allen, auch aus feministischer.
Ja, da haben wir einen gewissen Vorteil gegenüber anderen: Wir haben die Perspektive, dass sich die Situation bis Juli beruhigen wird.
Ja, dann spielst du auch mal auf deinen Restdrogenwerten», sagte Ede.
Ja, das hat mich interessiert.
Ja, da war mein Vater eigentlich ein Gönner.“
Ja, die Kanzlei muss das bewusst zulassen.
Ja. die kapitaliatischen Imperatoren müssen darauf hingewiesen werden, dass sie auf den Straßen auf Widerstand stoßen werden, wenn sie es wagen sollten, das iranische Volk anzugreifen.
Ja, diese Gratulanten haben Don Cartes einen guten politischen Posten zu verdanken.
Ja, diese Hühner sind nicht so wirtschaftlich wie hochspezialisierte Rassen.
Ja, die Sendung wird weitergedreht - und es wird eine Überraschung geben.
Ja, dieses Thema beschäftigt uns.
Ja, ein Wissen, das man anderen voraushat, kann zum Rebellentum führen!
Ja, er war ein Nazi!
Ja, es ist was los, am Freitagabend im Gemeindekrug Rieseberg.
Ja, es stimmt, wenn Allen schreibt, dass die Öffentlichkeit nicht immer nur „Aussage gegen Aussage“ konstatieren solle, ohne zur Kenntnis zu nehmen, dass die Gutachten eher seine Version bestätigen.
Ja gebe Ihnen vollkommen recht, es ist halt einfacher eine alt Oma bei der Demonstration abzu führen, da sind Sie mit vorgestellter Brust daher gelaufen.
Ja, Glenn Close wird bei den kommenden Academy Awards sicher ein Thema sein.
;-)Ja gut, verstehe ich voll und ganz.
Ja, hatte ich heute auch gelesen.
Ja, hier habe ich unter anderem auch die Besuchertoiletten gestaltet.
Jahn Regensburg kommt dem 40-Punkte-Ziel in der 2. Fußball-Bundesliga mit kleinen Schritten näher.
Jahrelang lernten Grundschulkinder mit den "Indianerheften" aus dem Klett-Verlag lesen und rechnen.
Jahrelang wurde über die Berkenbuschbrücke gestritten.
Jährlich am 1. Mai wird die Musik am Meer durch das erste Konzert der Holiday Party Band in der Westerländer Musikmuschel eröffnet.
Jährlich beteiligen sich bundesweit etwa 330 000 Mädchen und Jungen.
Jährlich erwirtschaftet der Sektor 50 Milliarden US-Dollar (rund 43,2 Milliarden Euro).
Jährlich werden in der Schweiz durchschnittlich 450'000 Tonnen Kartoffeln geerntet.
Jahrzehntelang haben sie jeden Tag miteinander verbracht, die Trennung kam unerwartet, auch hier eine unfassbare Zärtlichkeit im Wiedersehen.
Ja, ich bin gut angekommen beziehungsweise gut aufgenommen worden.
Ja, ich denke, auch wenn Biden die Wahl gewinnt, wird er sich angesichts des knappen Ergebnisses nicht als der große Sieger oder Held feiern können.
Ja, ich gebe es zu, das kommt viel zu selten vor.
Ja, ich glaube, der Impfstoff ist sicher.
Ja, ich habe die Show geguckt.
Jamaal Bowman hat die Sensation von Alexandria Ocasio-Cortez wiederholt.
James Bond 007 - Keine Zeit zu sterbenMary Poppins' Rückkehr) zur Besetzung.
James McAvoy („Abbitte“) spielt den jungen Frederick Aiken, einen hoch dekorierten Kriegshelden der Nordstaaten, der die Frau nur widerwillig verteidigt.
Jancar selbst bezeichnete die europäische Literatur in seinen Dankesworten als „Orchester vieler verschiedener Stimmen in vielen verschiedenen Sprachen“.
Jan Dirk Elstermann, Herausgeber und Verleger der „NOZ“ und mhn Medien, wird neuer Vizepräsident des Bundesverbands DIgitalpublisher und Zeitungsverleger (BDZV).
Janine Wissler könne sich der Solidarität aller demokratischer Fraktionen im Hessischen Landtag sicher sein.
Jan Rudzinskyj (Foto: Archiv des Tschechischen Rundfunks) Bruchlandungen gehören deswegen damals zur Tagesordnung…
Jan Scholz (TC Schönberg, LK 17) gab kein einziges Spiel ab und holte sich den Titel des Bezirksmeisters.
Jan Witte muss derzeit sein Homeoffice nicht verlassen, um potenziellen Hauskäufern die feinsten Adressen Hamburgs zu zeigen.
Japans Notenbank greift der Wirtschaft im Kampf gegen die Corona-Krise mit weiteren Maßnahmen unter die Arme.
Ja, Spanien sei "für alle eine Enttäuschung" gewesen.
Ja, Trackmania lebt vom Online Modus, dem stimme ich voll zu, aber als Freeware Nutzer kann man halt auch online spielen und das reicht den meisten auch.
Ja, und die Antifa kam, riss das „Ausländer Raus!“
Ja und eigentlich habe ich nicht das Gefühl, mich angesteckt zu haben.
Jausenbuffets: „Das Risiko liegt voll bei mir“
Javairo Dilrosun hat in 31 Bundesligaspielen für Hertha fünf Tore erzielt und sechs Treffer vorbereitet.
Ja, wenn sie es sagt.
Ja, wir haben über alle Möglichkeiten nachgedacht, bei der Entscheidung jedoch vor allem die Situation unserer Mitarbeitenden berücksichtigt.
Ja, wobei aber die Ausgangszenarien anders waren.
Ja, zwischen den beiden hat es definitiv gefunkt!
J.C. Penney ist hingegen abseits des Lebensmittelgeschäfts unterwegs und bediente das untere bis mittlere Preissegment.
Je älter du wirst, desto verkopfter wirst du.
Jede Abteilung optimiert sich selbst.
Jede Einheit besteht aus einer Stammaktie des Unternehmens (eine Aktie) und einem Stammaktienkaufwarrant (ein Warrant).
Jede einzelne hat die Firma Energievision Franken GmbH (EVF) bewertet.
Jede Farbe wird mit einem exklusiven Innenausstattungspake mit dem Thema "Santa Monica" geliefert, einschließlich einer durchgehenden Nappa-Narben-Brücke aus Wehrleder und versilberten Eukalyptusholz-Akzenten.
Jede längerfristige Unterbrechung des Rehabilitationsprozesses stelle sowohl eine Verunsicherung der Patienten als auch ein Rückfallrisiko dar.
"Jede Mannschaft braucht einen Gikiewicz"
Jedem, der sich für das Thema interessiert, werden so einzigartige Möglichkeiten für weltweite experimentelle Forschung zu Software und Anwendungen für neuronale Signalübertragung eröffnet.
Jede Menge Shooter und Dinos: Beides findet ihr bei den aktuellen Gratis-Spielen für den PC.
Jede Menge Verbesserungen finden wir dafür in unserer Heimatbasis, die wieder Dreh- und Angelpunkt der Kampagne ist.
Jeden Abend gab es Kartoffeln, Bohnensuppe und eingelegtes Rindfleisch, dazu Tee oder Getreidekaffee.
Jedenfalls ist AKK davon überzeugt, dass Deutschland eine „proaktive“ Rolle in der Weltpolitik zu spielen hat.
Jedenfalls ist es die beste Meldung denn je, daß Grenell heim ins Reich gegangen ist.
Jeden Mittag starten dafür mehrere ehren- und hauptamtliche Helfer vom Elsbach-Haus aus, um im Zuge von „Elsbach kocht“ die dort zubereiteten Speisen an Bedürftige zu verteilen.
Jeden Mittwoch (Start 11:30 Uhr) findet im Sommer 2020 ein Kinderprogramm statt.
Jeden Tagen kommen wir mit kleinen Silberfragmenten in Kontakt und denken darüber noch nicht einmal nach.
Jeden Tag steht Alexander Auler auf der Bühne.
Jede Position muss „gültig“ sein.
Jeder Abend steht unter einem Thema, doch mindestens ebenso wichtig ist der gemeinsame Austausch.
Jeder aufgestellte Kartonkollege steht dabei für einen aus Fleisch und Blut, der fehlt.
Jeder, der bei Antigen-Tests ein positives Ergebnis erhält, ist in Italien gehalten, sich dieses durch einen PCR-Test nochmals bestätigen zu lassen.
Jeder der beiden Druckwasserreaktoren WWER-1200 hat eine Leistung von 1200 Megawatt.
Jede Region erzählt eine eigene Geschichte: Mal müssen wir den amtierenden König stürzen, mal die Pikten vertreiben, mal ein Pärchen verheiraten oder ihm bei der Scheidung helfen.
"Jeder Einzelfall, egal ob bei Bundespolizei oder Landespolizei, muss konsequent aufgeklärt und geahndet werden", mahnte die SPD-Politikerin.
Jeder Fall, gerade bei Minderjährigen wird sorgfältig geprüft.
Jeder hat sein Spezialgebiet und sehr oft muss eingegriffen werden, um Schäden an der Umwelt zu vermeiden.
Jeder ihrer Mitbewohner hat seine eigenen kleineren und größeren Geheimnisse.
Jeder ist eine Art Mini-Heiliger, um den so etwas wie eine Religion entstanden ist in seinem Bereich: Die Queen steht für Disziplin, repräsentiert Kommerz, Donald Trump schlechtes Benehmen.
Jeder kann sich daher leicht ausrechnen, was es bedeuten würde, keine Werbung mehr zu verkaufen.
Jeder kann sich hinsetzen und mitgebrachte Speisen oder Getränke zu sich nehmen."
Jedermann ist überall, allzeit verfügbar.
Jeder Mensch in dem Bundesstaat mit rund 19 Millionen Einwohnern könne sich inzwischen jederzeit in einer der rund 700 entsprechenden Einrichtungen kostenlos testen lassen.
Jeder Regionalligist erhält 20.000, der BLSV 100.000 Euro.
Jeder Schritt hinterlässt Spuren, aber der Stoff dämmt noch jeden Schrei, der aus diesen Räumen dringen könnte.
Jeder Tag im aktuellen Shutdown kostet die norddeutsche Wirtschaft nach IHK-Angaben bis zu 1,6 Milliarden Euro.
"Jeder Tag ist ein neuer Tag", beschrieb Laudamotion-Pressesprecherin Theresa Vorsteher die Lage.
Jeder Tag ohne Bildung ist ein Tag verlorene Kindheit.
Jeder und jede müsse sich jetzt an die Vorgaben halten, damit man die Welle zum Abflachen bringe.
Jeder Verdächtige würde „Peanuts“ ausloben, um von sich abzulenken.
Jeder vertritt die Sache, für die er gewählt ist.
"Jeder vierte Jugendliche konnte nicht ein Fahrassistenzsystem nennen", betonte Robatsch und sprach von einem großen Nachholbedarf.
Jeder würde das so tun, ich weiß auch, dass der Landeshauptmann sauer ist.
"Jeder Zweite erkennt als Begleiteffekt von Corona einen steigenden Egoismus der Menschen", hieß es.
Jedes Bandmitglied erhalte die Noten eines neuen Songs zugeschickt.
Jedes der Minispiele hat eine leicht veränderte Version des selben Soundtracks.
Jedes Jahr erkranken allein in Österreich über 1.000 Menschen an Leukämie – viele davon sind Kinder, wie der kleine Leonhard.
Jedes Jahr müssen wir uns am 8. März auch eingestehen, dass wir noch weit entfernt davon sind, Gleichberechtigung zu leben.
Jedes Kind konnte sich eine Kreide in seiner Lieblingsfarbe aussuchen, um damit einen Kreis von 1,5 Metern um sich herum zu malen – seine eigene Blase.
Jedes Mal ist die Frage, wie die staatlichen Einsatzkräfte dort und in anderen Städten reagieren werden, wie viele Festnahmen es geben wird.
Jedes Mal kamen wir nur etappenweise dahin, wohin wir wollten.
Jedes Mal, wenn es um Radwege, den Ausbau von Kultur- und Sportstätten oder ÖPNV geht.
Jedes Zimmer hat ein eigenes Bad im Unterschied zu zentralen Unterbringungseinrichtungen des Landes“, so Lubitz.
Jedes zusätzliche Risiko führt zu Problemen.
"Jede Testung ist ein Schritt näher zu unserem gemeinsamen Zeil: eine Rückkehr zur Normalität", sagte der Bürgermeister.
Jede Woche sollen die Leserinnen, Leser und User auf Instagram eine neue Person begleiten und die Region aus einer anderen Perspektive erleben können: Was gefällt der Protagonistin oder dem Protagonisten am Oberaargau?
Jedoch bemerken wir auch einen Trend in Richtung vegetarische und vegane Küche.“
Jedoch erscheint die wie ein Schwur wirkende Proklamation nicht nur angemessen.
Jedoch: „Fortschritt wird sich doch nicht zeigen / wenn wir vom Auto auf das Fahrrad umsteigen.“
Jedoch gebe es auch andere Regionen, in denen umfassende Maßnahmen weniger gebracht hätten, sagt Eckard Michels.
Jedoch habe Deutschland im Gegensatz zu einen Vorteil: "Wir haben einen Vorsprung.
Jedoch hat das Gesundheitswesen bei Lieferungen Vorrang vor der Industrie.
Jedoch müssen Sie es selbst ausprobieren.
Jeglicher Versuch, den Vertrag um ein weiteres Jahr zu verlängern, wie die Scuderia vorgeschlagen hatte, ist gescheitert."
Je länger die Partie dauerte, desto besser fand sie allerdings ihren Rhythmus – auch dank Umstellungen in der Abwehr.
Je länger ich schwanger bin, desto weniger mulmig und desto mehr Vorfreude verspüre ich.“
Je länger man sich an die neue Arbeitswelt gewöhne, umso stärker werde sie als Zukunftsperspektive gesehen.
Je lauter man zum Beispiel ruft, dass Autofahrer Umweltsäue seien, desto mehr reizt man diese Klientel doch an, es diesen Oberlehrern so richtig zu zeigen; da wächst die Lust, sie in der Feinstaubwolke zurückzulassen.
"Jemand, der antimuslimische Thesen, jemand, der rassistische Thesen vertritt, der braucht ein klares Stoppschild."
Jemandem das Feiern per Verordnung zu verbieten, es zu verhindern, ist einfach schwer möglich.
Jemand wie Monika Fellner im Kölner Tatort, die das Geld so vehement eintreibt, ist daher wohl eher eine Ausnahme.
Jemand wird angeschossen werden.
Je mehr Gäste, desto mehr Einnahmen – nicht nur für die Stadt, sondern auch die anliegenden Gastronomen.
Je mehr Zeit aber vergeht, desto unwahrscheinlicher wird es, dass die Vandalen ermittelt werden können», sagt Adolph.
Je nach Anbieter berechnet der Verleih pro Person zwischen 15 und 30 Euro - Personentransfer inklusive.
Je nach Ausführung der Lüfterklammern ist das einfach (wenn die Klammern von allein am Lüfter halten) oder frustrierend (wenn die Klammern erst halten, sofern sie sowohl am Kühler als auch am Lüfter fixiert sind).
Je nach Dauer und Schwere der Krise könnte auf Rückzahlung eines Teils dieser Darlehen dereinst verzichtet werden.
Je nachdem, welche Valorant-Streamer ihr gerne schaut, könnt ihr euch auch bei ihnen auf die jeweiligen Downtimes einstellen.
Je nachdem, wie man schaut, kommt man zu ganz unterschiedlichen Handlungsempfehlungen.
Je nach Endgerät, Tag und Bundesland sei bei einem AK-Test oft etwas anderes herausgekommen.
Je nach Übung bietet sich ein höherer oder geringerer Widerstand an.
«Je nach Zustand und Lage der Bank» könnte Weber auch länger bleiben.
Jenas Chefcoach Menz will nach seiner Auszeit im März an die Linie zurückkehren.
Jene, die sich in der Vergangenheit erfolglos beworben haben, sehr wohl.
Jene kräftigen Schubser mit Pausen dazwischen, tun sich dafür alle 23 Musiker zusammen?
Jene Rückflüsse und Einsparungen gilt es dann für neue, unerwartete Ausnahmesituationen zurückzuhalten.
Jennifer Aniston (51) unterstützt eine Charity-Aktion des Fotografen Mark Seliger (61).
Jennifer Anne Doudna wurde 1964 in Washington D.C. geboren, verbrachte ihre Kindheit aber größtenteils auf Hawaii.
Jennifer Lopez: Dreht sie den Fashion-Film des Jahres?
Jenny Elvers (48) verriet, dass sie einst Hausverbot bekam, weil sie nach einer Echo-Verleihung zu heftig in ihrem Hotelzimmer feierte.
Jens-Guildo im weißen Fransenkostüm spricht keine Dialoge, sondern lauter Zitate aus Schlagern wie „Es geht ein Zug nach Nirgendwo“.
Je öfter Sie Ihre Haare waschen, desto schneller werden sie fettig.
Je schneller dies geschehe, desto eher könne man den Pandemieverlauf wieder in den Griff bekommen.
Je schneller sie in Gang komme, "desto eher erholen sich Konjunktur und Arbeitsmarkt".
Jesolo ist „bereit für österreichische Touristen“
Je tiefer man pflanzt, desto später setzt die Blüte ein.
Jetzt also, unter Eva Kraus, die Vereinigung.
Jetzt Bayern mal mit einem Konter, der letztlich an Laimer scheitert, der die Kugel mit einem Pressschlag ins Nirwana befördert.
Jetzt begeisterte sie ihre Follower mit einem neuen Posting mit Blumenoutfit und Haaren im Beach-Waves-Look.
Jetzt bereitet er dort die unterschiedlichsten Braten mit Beilagen vor, die er kiloweise über seinen Online-Shop vertreibt.
Jetzt betritt Jojo Eggestein die Welt des Schmerzes, Dankerlui sei Dank.
Jetzt darf er wieder Stollenschuhe tragen.
Jetzt darf sie wieder öffnen - mit Einschränkungen.
Jetzt denke ich: Für kein Geld der Welt, jetzt habe ich Angst davor.
Jetzt drehten die Gastgeber um die überragenden Mittelfeldakteure Bennit Bröger und Elijas Aslanidis richtig auf.
Jetzt, drei Wochen später, hat sie einen langen Text verfasst, in dem sie von diesem schrecklichen Erlebnis sehr detailliert berichtet.
Jetzt droht ihr die Unterbringung in einem psychiatrischen Krankenhaus.
Jetzt endlich hat die Polizei acht Verdächtige ermittelt.
Jetzt ermittelt die Polizei.
Jetzt fahndet die Polizei nach dem Hundehasser.
Jetzt fallen die Linzer allerdings wieder in alte Muster aus dem Hinspiel zurück und leiten das Gegentor mit einem katastrophalen Fehlpass im Spielaufbau ein.
Jetzt Gasvergleich durchführen & bis zu 720€ sparen!
Jetzt geht es um die Verantwortung des Badbetreibers und seiner bei ihm als Badeaufsicht angestellten Frau.
Jetzt geht in Europa die Sorge um, dass ein Produktionsstopp aufgrund von Covid-19 zu Engpässen in Europa führen könnte.
Jetzt gehts aber los!
Jetzt gelte es, „Green Jobs“ zu schaffen.
Jetzt gibt es am Sonntag ein echtes Spitzenspiel.
Jetzt gilt es, die Krise gemeinsam und solidarisch zu bestehen – und danach die nötigen Konsequenzen für das Gesundheits- und Sozialwesen zu ziehen.
Jetzt gilt es, einen Abstieg zu vermeiden wie beim Bergbau oder der Textilindustrie.
Jetzt gilt es, für jede Herausforderung eine Lösung zu finden und das oft auf kleinstem Raum.
Jetzt habe ich die passenden Partner gefunden, denen ich vertraue.“
Jetzt haben Bürger von Göschenen noch einen weiteren Kandidaten nominiert.
Jetzt haben die Dreharbeiten wieder angefangen, doch ein Schauspieler ist plötzlich ausgestiegen.
Jetzt hat der Freistaat den städtischen Unternehmen weitere Finanzhilfen zugesagt.
Jetzt hat ein Richter erneute Untersuchungshaft für 15 Monate angeordnet, wie unter anderem die Nachrichtenagentur Andina berichtete.
Jetzt hat er er bewiesen, dass er nicht nur Bälle fangen kann, sondern auch Betrüger!
Jetzt hat sich ein Pro-Komitee gebildet.
Jetzt hat sie genug - und kandidiert nicht mehr.
Jetzt hatte Jen Reid für kurze Zeit eine eigene Statue in der Stadt.
Jetzt hat wohl irgend jemand diesem Vierschrötigen Typen einmal Bescheid gesagt.
Jetzt im Winter wird sich die Beschäftigungslage verschlechtern.
Jetzt ist der ID.4 dran.
Jetzt ist nicht die Zeit, mit dem System zu hadern.
Jetzt ist regelmäßig Spektakel angesagt in Billerbeck – schön für die Zuschauer, aber anstrengend für das Nervenkostüm des Trainers.
Jetzt kam das Landesverwaltungsgericht Salzburg zu der Erkenntnis: Die Festnahme war unverhältnismäßig.
Jetzt kann man nur hoffen, dass sich der Herr Gesdunheitsminister und seine vielen Begleiter nicht bei dem Kranken angesteckt haben.
Jetzt kann man sich dort hinsetzten und den Ausblick auf den See genießen“, sagt Bürgermeisterin Elisabeth Böhm.
Jetzt kehren die Kinder nach und nach an die Schulen zurück, und das Problem kommt bei den Lehrkräften an.
Jetzt klappt auch die Bezahlung mit Kreditkarte reibungslos: Die Bestätigung folgt umgehend per E-Mail.
Jetzt kommt Pochers Vorsprung zum Tragen.
Jetzt könne man freudig Vollzug melden.
Jetzt können wir unseren Kunden und Interessenten neben unseren IP eine CX-Komplettlösung aus einer Hand anbieten.
Jetzt könnte man dies natürlich so stehenlassen und einige fangen vielleicht schon an zu zählen, doch ein paar Kleinigkeiten machen die individuelle Berechnung schwer.
Jetzt könnten die Tiere ausgewildert werden, da es nach einer längeren Trockenphase geregnet hat.
Jetzt lasse ich mir die Zähne ausbessern", berichtet sie in dem Clip.
Jetzt läuft die Suche nach der Ursache.
Jetzt machen wir Schluss.
Jetzt macht Hurtigruten auch dem wieder Dampf.
Jetzt meldet sich der Bachelormit einem Foto bei seinen Fans – und wie man sieht, hatte er richtig Glück im Unglück!
Jetzt müssen sich zwei Männer aus Berlin dafür verantworten.
Jetzt müssen wir eine Regelung treffen, die den Corona-Fall abbildet», sagte Eintracht-Vorstandsmitglied Axel Hellmann.
Jetzt mussten allerdings wieder Annens verlässlichste Punktesammlerinnen an die Tische.
Jetzt, nach dem Treffen mit Putin, spielen diese Versprechen keine Rolle mehr.
Jetzt, nach drei Monaten sehen beide Lehrerinnen deutliche Fortschritte.
"Jetzt nicht einmischen"
Jetzt schaltet die digitale Avantgarde in den „Thunberg-Modus“
Jetzt schwächt das Bistum das Dementi gegenüber "Correctiv" und "Frontal21" etwas ab.
Jetzt schwankt die CDU zwischen linker Tolerierung und AfD-naher Werteunion.
Jetzt sehen wir, dass solche speziellen Zentren für E-Sports in unserem Land eröffnet werden und Marken wie ininal diese Einrichtungen sponsern.
Jetzt sind die Personalien bestätigt: Der Schaffhauser Kantonsrat hat Lorenz Laich zum neuen Präsidenten des Kantonsrats und Martin Kessler zum Regierungspräsidenten gewählt.
Jetzt sind diese Privilegien missbraucht worden, wie ein Fall einer Freikirche in Villingen-Schwenningen zeigt.
Jetzt sind wir alle an einem Ort und man merkt trotzdem deutlich, dass es kein Urlaub ist.
Jetzt soll die Scheidung offiziell durch sein - deutlich schneller als erwartet.
Jetzt sollen die Sozis streichen und sparen.
Jetzt sollte eigentlich mit Hilfe von so genannten Trimixtauchern das Fass mit dem Weißwein wieder ans Tageslicht geholt werden.
«Jetzt stehen wir wieder in der Grössenordnung von 2015», schreibt Flughafendirektor Ernest Oggier in seinem Bericht zuhanden der Generalversammlung, die am Freitag aufgrund der Covid-19-Massnahmen im Internet abgehalten wurde.
Jetzt steht bei ihrer Erstgeborenen ein großer Schritt an – die Sechsjährige kommt in die Schule!
Jetzt stellt sich die Frage, wen ich für den Daviscup nominiere“, so Koubek.
Jetzt wäre mal nachzuhaken, denn es wurde auch versäumt, fixierte Prinzipien des Bevölkerungsschutzes umzusetzen.
Jetzt war sie sogar Mitglied einer Kommission junger Landwirte, die für Landwirtschaftsministerin Kaniber ein Zukunftspapier erstellt hat.
Jetzt warten sie zu Hause auf einen Entscheid aus Trubschachen.
Jetzt wechselt er vorerst von "Schnelldurchlauf" auf "Pause".
Jetzt wehrt sich Allen in – von Protesten begleiteten – Memoiren.
Jetzt weiß ich, das wäre für mich auf jeden Fall eine sinnvolle Ergänzung zu Auto und ÖPNV.
Jetzt weiß man da auch nicht, wie es im kommenden September weiter geht.
Jetzt werden Stimmen laut, die fordern, die Anwendung müsse mehr Infektions- und weniger Datenschutz bieten – oder gleich durch eine neue ersetzt werden.
Jetzt wird das Experiment beendet.
Jetzt wird die endgültige Entscheidung darüber von Gouverneuren, Bürgermeistern und dem Bundesgerichtshof getroffen“, so das Staatsoberhaupt der größten Volkswirtschaft in Lateinamerika.
Jetzt wird eine neuer Termin angepeilt.
Jetzt wird er Bomben auf sich fallen lassen!"
Jetzt wird er stärker!
Jetzt wird klar wie schwer der Schaden ist.
Jetzt wird man weil man am meisten von allen Ländern der Welt testet, noch von den überhelblichen Deutschen, die 15 Mal weniger testen, abgestraft.
Jetzt, wo die ersten zwölf Monate unter einem gemeinsamen Dach vorbei sind, kann der Sparkassenchef eine positive Bilanz ziehen.
Jetzt wurde das Tier geklaut!
Jetzt wurde der Musiker für sein Umweltschutz-Engagement ausgezeichnet.
Jetzt wurde die Liste um neue Gebiete erweitert.
Jetzt wurde Primaria Dr. Anna Kettner zur neuen ärztlichen Leiterin ernannt.
Jetzt zählt das auch zur Verletzungsprophylaxe.
Jetzt zieht der Klub aus der Fußball-Kreisliga A zurück und will in der C-Liga antreten.
"Jill Biden ist der Gegentyp von Melania Trump, eine Meryl Streep mit der Frische von Milch und Haferflocken", sagte Joop der "Welt am Sonntag".
J.K. Rowling hat sich am Mittwoch in einem Twitter-Eintrag über trans Autorin und Aktivistin Jennifer Finney Boylan lustig gemacht.
Joachim Musch von den Grünen betonte, dass es dringend nötig sei, solch eine Stellungnahme abzugeben und kritisierte den daraus resultierenden Zeitdruck.
Joan Mir kann am kommenden Wochenende vorzeitig den WM-Titel sicherstellen.
JOAO FELIX: Cristiano Ronaldo fehlt als Lokalmatador in Lissabon, Portugals Megastar verpasste mit Juve das Spektakel in der Heimat.
Jochen Köckler, Chef der Deutschen Messe, und Philipp Westermeyer, Gründer des OMR Festivals, erzählen im Podcast über die Folgen der Corona-Krise auf die Veranstaltungsbranche.
Jochen Schneider zeigt sich in der Krise des kämpferisch.
Joe Biden (77) wird der neue Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika.
Joe Biden hatte die Hoffnung geäußert, dass in Zukunft nur das Mikrofon des Redenden angeschaltet sei.
Joe Biden holte beim Thema Corona zum vernichtenden Schlag gegen den amtierenden Präsidenten aus.
Joe Biden will mit Kamala Harris ins Weiße Haus einziehen – und sieht sie als „letzte Stimme im Raum“.
Joe Biden würde ihm diese Aufgabe erleichtern, falls er bei den geplanten drei TV-Debatten mit dem Präsidenten einbricht und sich dessen absurder Vorwürfe nicht erwehren kann.
Johan Holten, Direktor der Kunsthalle Mannheim, in der Ausstellung «Umbruch».
John ist ein herzensguter Mensch, er hat zu mir immer gesagt: "Du bist ich in jung."
Johnson hatte angekündigt, Neuwahlen ausrufen zu wollen, falls die EU nach einer Abstimmungsniederlage eine weitere Verlängerung der Brexit-Frist bis 31. Januar gewährt.
Johnson hatte früher am Tag in Bezug auf die zähen Gespräche über einen Brexit-Handelspakt an die EU appelliert, der Staatenverbund möge zur Vernunft kommen.
John Wick (ProSieben, 22.35 Uhr): John Wick wird durch einen Akt der Gewalt daran erinnert, dass er selbst Akte der Gewalt ganz gut kann.
Jonas Hector könnte beim 1. FC Köln am Samstag im Spiel bei Mainz 05 zurückkehren.
Jonas* lehnt seinen Kopf an Martin Schwartmanns Schulter.
Josef Ferstl stand in Gröden bereits auf dem ersten Platz - jedoch im Super G. Mit Startnummer 24 will er heute sein Bestes geben.
Josef von Westfalen hat also offenbar von einem Wohlstandsphänomen gesprochen, das noch nicht überall angekommen ist.
"Jose ist ein Gewinner auf jedem Level.
Joseph H. wohnt seit 14 Jahren auf der Charlottenstraße.
Joseph und Hayet Mazin* mit ihrem jüngeren Sohn.
Joshua allein soll umgerechnet fast 70 Millionen Franken kassiert haben.
Josi, der für sein Team fast eine halbe Stunde auf dem Eis stand, war im Schlussdrittel an beiden Treffern der Predators beteiligt.
Juckreiz und Fellausfall können neben Pilzerkrankung oder Flöhen, auch durch Milben verursacht werden.
Judith durchschaut seine Notlüge und den Plan, den er insgeheim verfolgt.
Jug Dubrovnik steht in Kroatien bei acht Siegen aus acht Spielen.
Jugendliche sind tatsächlich von den Beschränkungen der Pandemie stärker betroffen, als jede andere Generation.
Jugendpfarrer Markus Könen sprach am Samstag vor dem 4. Advent bei der Aussendung des Friedenslichtes aus Bethlehem auf dem Heiligenstädter Marktplatz.
Jugend trainiert für Olympia & Paralympics ist mit 800 000 Teilnehmenden pro Jahr der größte Schulsportwettbewerb der Welt.
Julian Brandt erzielte den letzten Treffer der Partie.
Julian Tischendorf ist einer der „Regionenspieler“.
Julius Bär hatte bereits vor Jahresfrist ein Kostensenkungsprogramm im Umfang von 100 Millionen Franken angekündigt, das zu einer Nettoreduktion des Personalbestands der Gruppe um 2 Prozent oder rund 140 Stellen bis Ende 2019 führen sollte.
Jüngere Spieler können sich zudem auf „Sackboy: A Big Adventure“ mit dem beliebten Stoffsack-Helden aus der „Little Big Planet“-Serie freuen.
Jung hört zu, auf die Schnelle weiß er auch keine Lösung.
Jüngster Coup ist nun der Kauf der Steigenberger Hotelkette für 700 Millionen Euro.
Jung thematisiert auch seine Hebel-Verehrung („Hebel sei Dank“), die er mit dem Dramatiker Lukas Bärfuss teilt, der Johann Peter Hebels seit über 200 Jahren unvergängliche „Vergänglichkeit“ für das wichtigste deutsche Gedicht hält.
Juni 1943 die Schäden in der Mülheimer Innenstadt fotografiert.
Juniac tauchte mit weißer Rose im Knopfloch sofort nach der Todesnachricht in Braunschweig auf und legitimierte sich per als Vermögensverwalter der Verlegerin.
Juni bis 12. Juli) vorschlagen.
Jürgen Erdmann und Roger Schulz punkteten jeweils doppelt.
Jürgen Klopp (53) wird ein Jahr nach seinem Champions-League-Triumph endgültig zur lebenden Liverpool-Legende.
Jürgen Mandl, der Präsident der Wirtschaftskammer Kärnten sagte, dass die Belegsflut leicht gestoppt werden könnte.
Justin Bieber: Albumtitel und Erscheinungsdatum Darauf haben die Fans von Justin Bieber lange gewartet: Denn endlich steht fest, wann das neue Album von ihm erscheinen wird.
Justin Bieber: Post Malone schmeißt Junggesellenabschied Justin Bieber hat offenbar seinen Kumpel Post Malone dazu auserkoren, seinen Junggesellenabschied zu planen.
Juvan holte sich das Break sofort zurück und ließ sich den Vorsprung nicht mehr nehmen.
KAIRO, 19. Februar (BelTA) – Belarus und Ägypten haben beschlossen, ihre Kooperation durch mehr Joint Ventures zu stärken.
Kalamazoo hält dies für eine wichtige Entwicklung, da diese Art der hochgradigen Gold-Antimon-Vererzung sehr gefragt ist, da sie den nahe gelegenen Minen Fosterville und Costerfield in Central Victoria sehr ähnlich ist.
Kalayci hatte am Montag gesagt, die nachlässigen Kneipen würden ihr große Sorgen machen.
Kalayci, Vorsitzende der Gesundheitsministerkonferenz, ist für einheitliche und gegebenenfalls auch neue Regeln.
Kalbfleisch stammt nur zu 30 % aus Österreich.
Kalbitz steht auch persönlich unter Druck: Mehrere Medien berichteten, dass der Verfassungsschutz Belege hat, dass eine “Familie Andreas Kalbitz” von der “Heimattreuen Deutschen Jugend” als Mitglied geführt wurde.
Kalifornien bricht angesichts stark steigender Coronavirus-Fälle die Lockerung ab auf und führt wieder einschneidende Maßnahmen ein.
Kalzium ist für die Festigkeit der Knochen und Zähne zuständig, sorgt dafür, dass das Herz funktioniert und ist zudem gut für Nerven und Blutgerinnung.
Kamala Harris (56) wird die erste weibliche und die erste schwarze Vizepräsidentin.
Kanada ist nicht sehr im Licht der Öffentlichkeit, es wurde ja auch erst nach ’45 ’souverän‘ und hatte dann, für die Bürger mit westeuropäischem Migrationshintergrund, eine sehr gute Zeit.
Kandidaten könnten die Außenverteidiger João Cancelo von Manchester City und Benjamin Henrichs von AS Monaco sein.
Kann dann beim allerletzten Angriff den Ball nicht wunschgemäss kontrollieren.
Kann das auch ein Zeichen sein?
Kann das Coronavirus durch Lebensmittel übertragen werden?
Kann das Open-Air-Konzert zum 450. Geburtstag der Staatskapelle im September wie geplant stattfinden?
Kann das wirklich funktionieren? und Retro-Special: Lands of Lore.
Kann der Einfluss, den das soziale Video-Netzwerk auf die Konsumgewohnheiten hat, mittelfristig das Ende für das klassische Fernsehen bedeuten?
Kann der freie Flug am Drahtseil, mit dem sich Julia Riedler zu Beginn heroisch vom Zeltdach stürzt, nicht auch metaphorisch gelesen werden?
Kann derzeit Verbraucher verwirren: Links das alte, rechts das neue Energielabel für denselben Kühlschrank.
Kann er sie beerben?
Kann man nicht lieber Bill rauswerfen?
Kann man sich durch Fleischessen mit Corona infizieren?
Kann Schalke wieder durchstarten?
Kann sie ihn knacken?
Kanye West: Neues Album „Donda“ schon in dieser Woche?
Kanzlerin Merkel appelliert in ihrem aktuellen Video-Podcast an die Bürger: „Wir müssen jetzt alles tun, damit das Virus sich nicht unkontrolliert ausbreitet“
Kanzlerin Merkel (CDU) sprach sich mit Blick auf Winterurlaube dafür aus, dass alle Skigebiete in Europa schließen.
Kao hat die Aufnahme in die Liste der ethischsten Unternehmen der Welt zu einem Key Performance Indicator (KPI) für sein Management gemacht.
Kapfer: „Eine ganze Saison ausfallen zu lassen, ist Wahnsinn“
Kapitän Marco Grüttner musste wie schon am Dienstag zunächst auf der Bank Platz nehmen.
Kapitän Rizzi zirkelte einen Freistoß aus über 20 Metern nach einer knappen halben Stunde gekonnt in den Winkel (28.).
Kapitän und Urgestein Tim Gentges beendet im Sommer seine Karriere.
Kapitel 6 in Battlefield 5 schaltet ihr drei neue Waffen und zwei Gadgets frei - allesamt Kapitel-Belohnungen.
Kara: „Ich habe noch eine Rechnung offen“
Karina L. (70) zieht sich lieber ihren Schal vors Gesicht: „Ich habe Asthma, da würde ich durch die Maske nur schwer Luft bekommen.
Karl Geiger ist eigentlich jederzeit ein besonnener und höflicher Mensch.
Karl-Heinz Rummenigge sieht die Fußball-Bundesliga in Corona-Zeiten weiterhin vor großen Herausforderungen.
Karl Lauterbach setzt langfristig auf Impfungen, während der saarländische Ministerpräsident Tobias Hans bereits auf eine Verlängerung der Einschränkungen einstimmt.
Karl Reitter war langjähriger Lektor an den Universitäten Wien und Klagenfurt, Privatdozent für Philosophie und ist Ehrenmitglied der Bundesarbeitsgemeinschaft Grundeinkommen der Partei Die Linke.
Karl Simon Jäger versenkte den Ball dabei per Freistoß aus 17 Metern über die Mauer hinweg im gegnerischen Kasten.
Karlsruhe - Ein durchgerosteter Auspuff ist bei einem älteren Gebrauchtwagen kein Grund, vom Kauf zurückzutreten.
Karlsruher gehen mit Respekt und Selbstvertrauen ins letzte Liga-Spiel 2020 am Montagabend gegen den Aufstiegsanwärter aus Hamburg.
Karl-Theodor zu Guttenberg ist in seinem Element.
▶️ Karl Weber, ehemaliger Ordinarius des Instituts für Öffentliches Recht, Staats- und Verwaltungslehre der Universität Innsbruck.
Kärntner Polizei verzeichnet einen starken Rückgang bei Dämmerungseinbrüchen.
Karora bestätigt, dass die Form und der Kontext, in dem die Ergebnisse der zuständigen Person präsentiert werden, gegenüber dem ursprünglichen Bericht nicht wesentlich verändert wurden.
Karrieren, die bei der Lehre bzw. während des Studiums beginnen und in Experten- bzw. Führungskarrieren münden, sind keine Seltenheit.
Karriere-Websites dienen dem Employer Branding: Benefits, Details zu Entwicklungsmöglichkeiten oder der Arbeitgeberkultur.
Karsten Miermans, LMU München: "Kritisches Denken zielt zum einen darauf ab, Denkfehler zu erkennen und diese in Zukunft zu vermeiden.
Karten behalten ihre Gültigkeit, das Eintrittsgeld kann aber auch zurückerstattet oder gespendet werden.
Katharina Althaus und Co. sind von der großen Schanze (08.30 Uhr) gefordert.
Katja Kammer ist die neue Forstamtsleiterin im Grunewald.
Katjes International reduziert Portfolio Die Katjes International GmbH & Co. KG, die internationale Beteiligungsgesellschaft der Katjes-Gruppe, hat heute ihre indirekt gehaltene 6,1% Beteiligung an der Josef Manner Comp.
Katterbach über Horn: „Grätschen uns nicht gegenseitig um“
Kätzchen ist gerettet und wohlauf.
Katzen sind wahre Meister darin, Schmerzen zu verbergen.
Käufeler sagte zu ihrem Mann: «Das kann es nicht sein, ich muss helfen!»
"Kaufen" hochgestuft und den fairen Wert je Aktie von 53 auf 66 Euro angehoben.
Käufer des Schulgeländes ist die „ProjektA“-GmbH, die zur Meyer und Partner-Immobiliengruppe in Neheim gehört.
Käufer, die noch nicht sicher sind, welches Modell das Richtige für ihre Ansprüche ist, finden auf der Internetseite viele hilfreiche Informationen, um ihre Kaufentscheidung zu treffen.
Kaufgegenstand sind Versicherungsunternehmen in den Bereichen Leben und Nicht-Leben sowie Wertpapierfirmen, Pensionskassen und Servicegesellschaften der AXA Gruppe in diesen Ländern.
Kaufhof/ Karstadt will 5000 Angestellte auf die Strasse setzen, TUI droht mit 8000 Entlassungen.
Kaufpreis von EUR 6,40 je Stückaktie der Gesellschaft abgeschlossen.
Kaufpreis wurde keiner genannt.
Kaum eine andere Initiative kann auf Gemeindeebene einen ähnlich erfolgreichen und konsequenten Ansatz vorweisen, wie das e5-Programm für energieeffiziente Gemeinden.
Kaum eine Fernsehshow ist so beliebt wie "Germany's Next Topmodel".
Kaum ein Team in der Liga hat die Winterpause so sehr herbeigesehnt wie die Vielspieler der Eintracht.
Kaum entlassen, ging es vor Gericht.
Kaum haben die Sommerferien begonnen, tummeln sich bereits angehende Seepferdchen in den 21 Grad warmen Fluten des Parchimer Wockersees.
Kaum ist der Wirecard-Konzern implodiert, kommt es zum ersten Gerichtsverfahren: In Singapur muss sich ein Treuhänder verantworten.
Kaum Unternehmer, die nicht Hilferufe an die Politik senden, die Milliardenhilfspakete schnürt, die aber vielfach für die einzelnen trotzdem nur ein Tropfen auf dem heißen Stein sind.
Kaum zu glauben, aber der schwerreiche Rapper und Musikproduzent und seine Ex haben keinen Ehevertrag abgeschlossen.
Kayu Orellana ist zurück in Deutschland, ein libanesischer Projektmanager setzt die Arbeit im Libanon fort.
"KBV - Keine besonderen Vorkommnisse" ist Teil der Genre-übergreifenden Fiction-Offensive von TVNOW - in Zusammenarbeit mit RTL und VOX.
Kegelmann hofft, dass es in der einen oder anderen Form überhaupt mit der neuen Spielzeit los geht: „Wir haben uns als Team in der Vorbereitung sehr weiterentwickelt und wollen gerne die Klasse halten.
Kehrer grätscht wenig, er weiß meistens, wo die Bälle hinkommen, er antizipiert gut.
Kein anderer Podcast wurde zwischen dem 1. Juni und 15. August öfter abgerufen - und der "The Michelle Obama Podcast" ging erst Ende Juli an den Start.
Kein anderes Bordell hat seinerzeit für so viel Aufsehen gesorgt.
Kein Bundesland konnte einen größeren prozentualen Rückgang an Shoppern oder etwa Café- und Theaterbesuchern verzeichnen.
Kein Bus auf dem Chlodwigplatz war also Konsens.
Kein Chirurg würde auf die Idee kommen, dieses komplizierte System einfach so zu veröden.
Keine Änderungen gibt es dagegen beim Bedarf von Studenten.
Keine Angst: Luke mutiert nicht zum kaltblütigen Killer.
Keine Angst vor Ansteckung mit Corona: Bund, Länder, Städte und Verkehrsbetriebe starten Kampagne für „Wiedereinsteiger“, um Fahrgäste und deren Vertrauen wieder zu gewinnen.
Keine Aufgaben mehr und wenig Interesse der Vereine, sagt der Vorstand.
Keine Ausnahme: ein voller Container.
Keine Chancen hast du, wenn du gesträhntes oder offensichtlich gefärbtes Haar hast, Solariumsbräune oder sichtbare Piercings oder Tattoos besitzt.
Keine einzige Abfahrt im Winter!
Keine Frage, dass er mit Amriswil auch Dynamo Moskau und Trentino aus dem Weg räumen will.
Keine Frage, die Pilzsaison 2020 ist eine ganz außergewöhnliche und dürfte viele Sammler kaum zufriedenstellen.
Keine gute Zukunftsprognose.
Keine Hilfe gab es hingegen, wie berichtet, für einen 52-jährigen Mann, der in der Traisen unter eine Wasserwalze geriet.
Keine Meldung von DQS GmbH mehr verpassen.
Keine Meldung von Sinopec International mehr verpassen.
Keine neue Hardware benötigt Für ein Always-On-Display wird keine neue Hardware benötigt.
Keinen Grund zur Freude haben Inhaber der Aktie der Lufthansa : Das Wertpapier verliert deutlich an Wert.
Keine Pause am Antlashof trotz Corona-Pandemie Am Antlashof in Hofstetten-Grünau haben psychisch beeinträchtigte Jugendliche auch in Zeiten von Covid-19 ausreichend Beschäftigung.
Keine Probleme haben Reisende zu erwarten, die mit dem eigenen Pkw nach Großbritannien fahren: "Mittlerweile hat das Vereinigte Königreich das Wiener Übereinkommen über den Straßenverkehr unterzeichnet.
Keiner vertont diese Heldenverehrung schöner als Beethoven im 4. Satz der 9. Sinfonie.
Keines der aktuellen Elektroautos ist bislang bei einem Crashtest negativ aufgefallen.
Keines dieser Risiken ist ein Grund dafür, bei der zu bremsen, denn im Vergleich zu den verheerenden Auswirkungens sehen diese immer noch blass aus.
Keinesfalls aus rassistischen Gründen oder mit solchen Hintergedanken.
Keine Spur mehr von Krise: Nach einem desolaten Jahresauftakt zeigt Alexander Zverev bei den Australian Open eine starke Leistung und steht erstmals im Viertelfinale.
Keine Treffen, keine Feiern, kein Urlaub.
Keine Veränderungen gäbe es dagegen trotz Corona beim geplanten Bau des temporären Hallenbads auf dem Gelände des Prinzenbads.
Keine wilden Muster, keine Rüschen, keine extravaganten Schnitte oder Labels.»
Kein Karneval in Köln "Diesmal wird nicht gefeiert, diesmal wird nicht getanzt"
Kein Küsschen, keine Umarmung, kein Beifall.
Kein neuer Corona-Fall seit Sonntag: Die Zahl der Neuansteckungen steigt kantonsweit auch nach den Lockerungen nicht weiter an.
Kein Panikmacher und wirklich dummes Zeug hab ich auch noch nicht von ihm gehört.
Kein Problem, denn Netflix-Nutzer verraten, mit welchen Filmen und Serien man sich die Langeweile vertreiben kann.
Kein Projekt des sozialen Wohnungsbaus werde am Geld scheitern, versicherte der Minister.
Kein Regen, aber jede Menge Zeit zum Mähen, Säen, Pflanzen und Jäten - von der vielen Zeit zu Hause profitieren auch private Gärten.
Kein Restaurant sollte hier auf Sparflamme kochen, sondern die Wiedereröffnung frühzeitig akribisch planen“, so Hufer weiter.
Kein Vergleich mit den Problemen der Veranstaltungswirtschaft.
Kein Vergleich zur chaotischen Anfangszeit als Öko-Bewegung!
Kein Verständnis äußerte Diaby für die scharfe Kritik am Berliner Antidiskriminierungsgesetz und die Androhung von Innenministern anderer Länder, Polizisten nicht mehr zu Einsätzen nach Berlin zu schicken.
Kein Wille, kein Miteinander, kein Zusammenspiel!
Kein Wunder also, dass auch „Buttercup Blonde“ gerade so gefeiert wird.
Kein Wunder also, dass der Gemeinderat inklusive Bürgermeister mit lediglich einer Gegenstimme schließlich dem Anliegen folgte und sich für den Erhalt des Brunnens aussprach.
Kein Wunder, dass wir immer vor mehr als 1000 Zuschauern gespielt haben.
Kein Wunder, denn das Lokal wirkt heimelig.
Kein Wunder: In früheren Zeiten kannte niemand die Geheimnisse der Herrschaft so gut wie die Diener.
Keita-Ruel hatte mit einem Doppelpack beim 3:2 in Würzburg - seine Saisontreffer vier und fünf - nicht nur seine persönliche Flaute nach acht glücklosen Spielen beendet.
Kelber betonte, er unterstütze ausdrücklich die Digitalisierung des Gesundheitswesens.
Keller dazu: "Es werden harte, ehrliche Gespräche.
Keller will in den Radverkehr investieren, für mehr Grün sorgen und Düsseldorf sicherer machen.
Kemmerich: "Der Rücktritt ist unumgänglich"
Kemmerich war nach massiven öffentlichen Protesten und auf Druck seiner eigenen Bundesparteiführung als Ministerpräsident zurückgetreten.
Kempter bleibt bei seiner strengen Linie.
Kennengelernt habe sie den jüngsten Sohn der Queen, als sie für Andrew Lloyd Webbers Musical "A Star is born" auf der Bühne stand.
Kennt ihr Jennys Schwester Dada?
KEPLER CHEUVREUX belässt HENKEL VORZUEGE auf 'Reduce' FRANKFURT (dpa-AFX Analyser) - Das Analysehaus Kepler Cheuvreux hat die Einstufung für Henkel auf "Reduce" mit einem Kursziel von 71 Euro belassen.
KEPLER CHEUVREUX belässt RTL GROUP auf 'Buy' FRANKFURT (dpa-AFX Analyser) - Das Analysehaus Kepler Cheuvreux hat das Kursziel für RTL von 55 auf 48 Euro gesenkt, aber die Einstufung auf "Buy" belassen.
Kerber hatte von Anfang an Verständnis: «Es hat jeder seine eigenen Rechte», sagte die Wimbledonsiegerin von 2018 einmal: «Vielleicht kommt sie in ein paar Jahren wieder, und es hat ihr gut getan.»
Kering wurden daraufhin in Sippenhaft genommen, so dass Konkurrent Kering 1,3 Prozent einbüßten und der Kosmetikhersteller L'Oreal 0,4 Prozent.
Kern & Sammet AG sei schweizweit bestens etabliert im Gastronomiebereich und Einzelhandel.
Keszler hätte die vereinbarten 800.000 Euro natürlich erhalten, wenn er einen Life Ball veranstaltet hätte, heißt es aus dem Büro von Finanzstadtrat Peter Hanke (SPÖ).
Kevin Kühnert, SPD-Parteivize und Juso-Chef, kritisiert die Haltung der CDU in Thüringen scharf und fordert vom Koalitionspartner, sein Verhältnis zur AfD zu klären.
Kickl: „Lockdown steht vor der Tür“
Kieler Institut für Weltwirtschaft "Die deutsche Wirtschaft hat den schlimmsten Absturz hinter sich"
Kiel / Kreis Plön (ots) - Den Dienststellen in Kiel und im Kreis Plön sind am gestrigen Donnerstag rund 25 Fälle von betrügerischen Telefonanrufen bekannt geworden.
KIEL - Zweitwohnungen in Schleswig-Holstein sollen vom 4. Mai an wieder von ihren Besitzern genutzt werden dürfen.
KI ist mittlerweile zu einem leistungsfähigen Instrument in der Forschung geworden, das zum Beispiel Physikern Erkenntnisse ermöglicht, die sie ohne KI nicht hätten gewinnen können.
Kilwi wie früher – in den Gaststätten im "Hombe"
Kim Jong Un ist beim Volk äusserst beliebt.
Kim Siebenhüner, neue Vizepräsidentin für Studium und Lehre ist seit April 2018 Professorin für Geschichte der Frühen Neuzeit an der Friedrich-Schiller-Universität Jena.
Kinder, die gelernt haben selbständig zu lernen und zu Hause ein unterstützendes Umfeld vorfinden, haben im Lockdown weniger zu fürchten.
Kinder dürfen sich nicht auf dem Wertstoffhof aufhalten, sie dürfen das Fahrzeug nicht verlassen.
Kinder dürften nicht gedrängt, gelockt oder gar gezwungen werden, vor der Kamera zu agieren.
Kinder haben offenbar auch einen Einfluss darauf, wer mehr an gemeinsame Ausgaben beisteuern soll: 60% der befragten Personen, die Kinder haben, sind der Meinung, der oder die Besserverdienende soll jeweils mehr zahlen.
Kinder können dann nicht nur an freien, sondern auch an staatlichen Schulen gemeinsam von der 1. bis zur 12. Klasse zusammen lernen.
"Kinder sind nicht infektiös?
Kindersitz zum Beispiel abdecken, wäre eine Möglichkeit.
Kinder sollen in Olten von einem kostenlosen Angebot über die Sommerferien profitieren können.
Kinder und Jugendliche, die sich in einer Feuerwehr engagieren, zählen zu den Einsatzkräften von morgen.
Kinder unter 14 Jahren kommen noch obendrauf.
Kindheit mit Vater Matthias Reim: So war es für Sohn Julian!
King: "Fans fehlen uns"
Kinhöfer konnte das Lachen nur mühsam unterdrücken.
KI nicht nur als kleine Hilfe, sondern als zentralen Bestandteil von Produkten und Services zu betrachten, und somit direkt auf die Wertschöpfungskette zu wirken, wird in den nächsten Jahren weiterhin im Trend liegen.
Kioskbetreiberin Beatrix Hautz (58): „Ich würde mit meinem Laden dann direkt in der neuen Zone liegen.
Kircher beziffert den Einnahmenentgang auf rund 1,3 Mio. Euro, "d.h. allein für die Schließtage im Monat März betragen die Einnahmeneinbußen 4,2 Mio. Euro".
Kircher trat und tritt mit dem styriarte Festspiel-Orchester bei der „Don Giovanni in Nöten“ ebenso auf wie als Kammermusiker in beiden.
Kirchgang mit Entourage am Pfingstmontag in Washington D.C. Auf dem Weg vom Weißen Haus zur St John's Church hat sich US-Präsident Donald Trump der Presse gezeigt.
Kirchheim unter Teck - Zuerst begegnet man Schafen auf der Wiese, weil die Straße in dem Neubauviertel in Kirchheim.
Kirschblüten zwischen Soldiner Straße und Gotenburger Steg.
Kirsten Callander (35) hat mit ihrem Hund Pickle einen treuen Wegbegleiter gefunden.
Kitas sollten laut den Empfehlungen nur sehr eingeschränkt wieder geöffnet werden.
Klageführung des DUH für ausreichend bewertet, sollte auch eine Prüfung der Gerichte erlaubt sein die deren Kompetenz, bzw. Entscheidungsfähigkeit beurteilt.
Kläger Herbert Gilbert (rechts) setzte sich im Mai vor dem Bundesgerichtshof durch.
Klang erstmal nicht so spektakulär.
Klappt dat net, muss Israel eng véierte Kéier wiele goen.
Klar äußern werde er sich aber weiterhin, und auch die Stimmen anderer Sportstars dürften so schnell nicht verklingen.
Klar, dass das erst mal nicht gut ankommt.
Klar, die Männer stehen solch einer Serie in nichts nach, im Gegenteil: Neun Meisterschaften am Stück lautet die aktuelle Marke des 36-maligen italienischen Champions.
Klare Aussage und Erkundung: Die Entscheidung ist gefallen.
Klare Regeln, die offen kommuniziert werden.
Klarheit für die Abiturienten, was aus ihren Prüfungen wird, gibt es zumindest seit vergangenem Freitag.
Klar ist aber: Das ist eine Business-Angelegenheit und hat nichts mit dem FC Basel zu tun.
Klar ist aber: Ein Topspiel heute als Joker könnte seine Karriere wieder pushen.
Klar ist aber sein Gegner-Wunsch für die nächsten Runden!
Klar ist allerdings, dass das Demminer Aktionsbündnis 8. Mai seine Arbeit auch in Zukunft fortsetzen wird und damit auch Unterstützung von außerhalb der Hansestadt kommt.
Klar ist, dass das Zaleski-Team die verbleibenden Spiele beim VV Schwerte (Tabellensechster), gegen den VfL Ahaus (5.) und gegen den SC Hennen (4.) allesamt gewinnen muss - und zwar jeweils mit drei Punkten.
«Klar ist, dass der Fokus auf den Zuschauerinnen und Zuschauern an den Bildschirmen liegt, die den Countdown von zuhause aus verfolgen sollen», erklärte ein ZDF-Sprecher am Montag dazu.
Klar ist indes: Als Konsequenz aus den vielen Verletzungen baut Schalke sein Athletik-Team um und holt Werner Leuthard, den einstigen Fitness-Trainer von Felix Magath, zurück.
Klar sei aber auch: «Nicht jeder kann und will immer im Homeoffice arbeiten.»
Klar sei, dass etwas für den Schutz der Umwelt getan und der globale Temperaturanstieg gebremst werden müsse, unterstrich der Bundesratspräsident.
Klar, sie interessieren sich zunächst mal für die Steine, die ihnen da erklärt werden sollen.
Klärung in KarlsruheKommen Frauen bei Scheidung zu kurz?
Klar, wenn der FCB anklopft … Doch wird nun die durch die COVID-19-Pandemie angespannte Finanzlage diverser Klubs dafür sorgen, dass das Ringen um Talente noch härter wird, als es ohnehin schon ist?
"Klar, wenn die vorne wegfahren würden und fünf Autos in den Top 8 hätten, dann könnte man ihn an der Hand nehmen und sagen: 'Es liegt ja auch nicht im Interesse von BMW, dass er hinterherfährt.'
Klar wird: Saisonarbeit auf deutschen Äckern und Feldern sieht der Minister nicht als triftigen Grund.
"Klar zeigen diese Transfers, wie unterschiedlich die wirtschaftlichen Möglichkeiten der Vereine sind", sagt Stindl im kicker-Interview (Donnerstag).
Klaudia Herring-Prestin sagt: „Wir haben mehr als 200 Leute in Betreuung.
Klaus Bange erhielt die Ehrennadel in Gold für 60 Jahre Mitgliedschaft in der Feuerwehr.
Klaus Ernst zu Nord Stream 2: „Wir müssen uns gegen die Praktiken der USA wirksam wehren“
Klaus Hackländer engagiert sich bereits seit zwei Jahren als Mitglied des Präsidiums in der strategischen Entwicklung der Deutschen Wildtier Stiftung.
Klaus Keisers (am Ball) und seine Kollegen vom SV Sonsbeck taten sich in Emmerich beim RSV Praest lange Zeit schwer.
Klaus Luger in Linz öffnet am 4. Mai 20 Einrichtungen, in denen alle Kinder bis 10 Jahre betreut werden, ab 18. Mai beginnt dann überall Normalbetrieb.
Klaus Müller, Deutschlands oberster Verbraucherschützer und Vorstand des Verbraucherzentrale Bundesverbands (vzbv)Bargeld als "gelebten Datenschutz".
Klaus Regling, geschäftsführender Direktor des Euro-Rettungschirms ESM, erwartet, dass die Finanzminister der Euro-Zone sich erst in den kommenden Monaten auf eine Reform des Fonds einigen werden.
Klaus Schroeder: Der Politikwissenschaftler beschäftigt sich seit Jahrzehnten mit der Geschichte der deutschen Teilung.
Kleidergeschäfte, Lederwaren, Schuhe oder Schmuckgeschäfte, sie alle müssen in diesem Jahr mit Umsatzeinbußen im Vergleich zum Vorjahr zurechtkommen.
Kleidung leihen – das passt in eine Zeit, in der viele mehr als genug besitzen.
Klein, aber gefährlich: Coronavirus unter dem Mikroskop.
Kleine Elektrogeräte und Batterien landeten leider immer wieder im Restmüll.
Kleine Geschäfte, Cafés, aber stets ist die Hektik einer Großstadt zu spüren.
Kleine Kanten können mit Schleifpapier eingeebnet werden.
Kleinere, digitalaffinere Parteien wie die Grünen oder die FDP sind sicherlich besser vorbereitet, weil ihre Strukturen weniger komplex sind als in einer Volkspartei.
Klein forderte die Länder auf, mehr für den Schutz jüdischer Einrichtungen zu tun.
Klimaschutz ist in aller Munde und jetzt gibt es sogar ein "Bier for Future", angelehnt an die Fridays for Future Bewegung.
Klimaschutz– und Fahrradaktivisten haben am Freitagnachmittag in Schwäbisch Gmünd im Rahmen der Bewegung „Fridays for Future“ demonstriert.
Klingenburg verrät in BILD: „Es wird ein Junge.
Klinikärzte rechnen mit 80.000 verunglückten Radfahrern - und empfehlen.
Klinikum und Haftpflichtversicherung argumentierten gegen die Schmerzensgeldforderung, dass der Behandlungsfehler nicht allein ursächlich f﻿ür die Augenschäden gewesen sein muss, erklärt der Jurist.
Klinsmann, der bei Hertha ab der kommenden Saison als Teammanager nach englischem Vorbild arbeiten wollte, hinterlässt verbrannte Erde.
Klöckner & Co SE: Prognose für das dritte Quartal und Gesamtjahr 2020 -
Klopft sie mit 1:52.15 sogar an die Top 10 an?
Knackpunkt bleibt die Frage nach der Kausalität, oder wie es die Finanzprokoratur ausdrückt: "Bei einem Tun wird geprüft, ob der Schaden entfällt, wenn man sich die Handlung wegdenkt.
Knaller-Urteil: Widerruf Leasing - Sixt Kunde bekommt sein Geld zurück Leasing-Verträge von Sixt weisen in vielen Fällen schwer wiegende Fehler auf.
Knapp 200 Euro kostet eine Atemschutzmaske des Typs FFP3.
Knapp 235 Millionen erhalten demnach die Zweitligaklubs, sie werden in zwölf Monatsraten ausgezahlt Das meiste Geld bekommt Hannover 96 (22,46 Millionen Euro).
Knapp 350'000 Personen oder zwei Drittel der angesprochenen Bevölkerung liessen sich im November auf das Virus testen.
Knapp 50 Mann stark war die Reisegruppe, der sich einige dann noch am Samstagmorgen per Pkw anschlossen.
Knapp 60.000 Asylbewerber kamen auf den Inseln in der Ägäis an.
Knapp dahinter folgen Brasilien und Indien mit 21,5 bzw. 21 Milliarden Dollar.
Knorr-Bremse - Wer kann Thiele und Mangold genügen?
Knorre weiß, dass das mit der Konzentration auf global extrem wenige Hersteller zu tun hat.
Koalitions- und Regierungskreisen zufolge rechnet die Regierung dann mit 1,3 Prozent.
Kobe Bryant ist am vergangenen Sonntag (26.01.) bei einem tragischen Helikopterabsturz umgekommen.
Koch dagegen spielt.
Koch und sein Team haben fünf Monate Training mit Hunderten von Sprüngen und akribischem Timing hinter sich.
Kohfeldt sei „ein absoluter Fußballfachmann und durch und durch grün-weiß, da geht nicht mehr.
Koke (Atletico Madrid) versucht es mit dem rechten Fuß aus der Distanz, aber das Leder geht rechts hoch und weit vorbei.
Kolasinac erhielt aber laut dem Bericht lediglich eine Verwarnung.
Kolba fordert, auch Österreichs Kanzler Sebastian Kurz als Zeugen zu laden.
Kolba verweist auch darauf, dass in vielen Fällen der Staat selbst betroffen sei und nennt hier das Beispiel Ischgl.
Kollegen würden und Elternurlaub absagen, aus dem Ruhestand zurückkommen, Überstunden machen und von anderen Abteilungen auf die Intensivstation wechseln.
Koller zur FCB-Krise«Wir sind nicht völlig von der Rolle»
Köln: Das Riesenrad am Schokomuseum soll in die Verlängerung gehen.
Kölns Rafael Czichos (r) und der Gladbacher Marcus Thuram kämpfen um den Ball.
Köln steigerte sein Profi-Kapital erheblich und kommt nach den neuen Zahlen von Transfermarkt.de auf einen Mannschafts-Wert von 111,7 Mio Euro.
KOMAX-Aktie jetzt für 4€ handeln - auf Smartbroker.
Komik, aber auch Tragik kommen dabei nie zu kurz.
Komiker und Schauspieler Jack Whitehall ging sogar einen Schritt weiter und versuchte, die Aufmerksamkeit der hübschen Brünette auf sich zu ziehen.
Komm, du kriegst das hin."
Kommende Woche Mittwoch (20.45 Uhr) steht in München das Pokal-Achtelfinale gegen 1899 Hoffenheim an.
Kommentare, aber da bist du noch besser.
Kommissar Finke, gespielt vom unvergessenen Klaus Schwarzkopf, ermittelte nur noch ein weiteres Mal, im August 1978.
Kommt er bei den Einrichtungen an, so wird er dort voraussichtlich von niedergelassenen Ärzten, die bereit sind zu impfen, verabreicht – in vielen Fällen werden das etwa die Hausärzte der Heime sein.
Kommt es so, wäre es wahrlich ein schmutziger Deal, den die USA eingegangen sind, und den Berlins Außenminister Heiko Maas (SPD) auch noch für ein Hoffnungszeichen hält.
Kommt es tatsächlich dazu, dass die beiden Oberhausener Arbeitslosenzentren schließen müssen, weil das Land die Förderung einstellt, so soll die Stadt bei der Finanzierung einspringen.
Kommunalwahl in Köln "SPD sollte die letzten Chancen nutzen"
Kommunikationscoach Patrick Nini zeigt, wie wir andere für einen fairen Diskurs begeistern.
Kommunismus, Kapitalismus, Die Gruenen, NSDAP, ANR, Democrats, Liberals, Republikaner, CDU, etc liefen wohl zu allen Zeiten genau so – deswegen ist da kein grosser Unterschied.
Komplettiert wurde das Team durch die angriffsstarke Lysann Fiebig und die flinke Stefanie Brix im Zuspiel.
Komplettverkauf ist ratsam bei schlechten Aktien, die dauerhaft enttäuschen.
"Komplexes Netzwerk" Biontech-Impfstoff: Wo wird Comirnaty eigentlich produziert?
Komplizierter ist die Kur für jene rund 30 Prozent, die an chronischen Schlafstörungen leiden, sich stundenlang wälzen, dauernd aufwachen oder schon Herzrasen kriegen beim Gedanken an das Weckerläuten um sechs Uhr früh.
Kompostplatz der Gemeinde Beverstedt in Beverstedt-Wachholz ist ab sofort bis auf unbestimmte Zeit geschlossen.
Kompp bemängelte auch den Umgang des DFB mit den Vereinen.
Konami und GOG haben den Re-Release heute gemeinsam angekündigt.
Konferenz in BerlinVor dem Gipfel - wer will was in Libyen?
Konferenzteilnehmer sitzen bei der «Ministerkonferenz zur Bekämpfung illegaler Migration an den östlichen Mittelmeerrouten» in österreichs Hauptstadt Wien.
Konkrete Anträge der soH gibt es allerdings noch nicht.
Konkrete Maßnahmen nannte sie bisher nicht.
Konkrete Pläne für den Tag machen…
Konkrete Rechte und Pflichten für Private würden dadurch nicht begründet.
Konkreter wollte er dazu nicht werden.
Konkret gab es binnen 24 Stunden 197 neue positive Testungen.
Konkret geht es der Bundesregierung um gezielte Förderungen und verbesserte gesetzliche Rahmenbedingungen.
Konkret geht es um eine Finanzierung einer 50 Prozent-Stelle, die sich dem Ehrenamt und der zukünftigen Gewinnung widmen soll.
Konkret ging es um die Phase, in der in der Öffentlichkeit über angebliche Versuche amerikanischer Behörden berichtet wurde, Zugriff auf Forschungsergebnisse des Unternehmens, das einen Impfstoff gegen SARS-CoV-2 entwickelt, zu bekommen.
Konkret lassen sich die Audio- und Videoeinstellungen, aber auch das Whiteboard oder Screensharing der Teilnehmer steuern, aufnehmen und archivieren.
Konkret schlägt das BMG ein in zwei Stufen umsetzbares Konzept vor.
Konkret sinken die Bewertungen laut der aktuellsten Comparis-Datenvertrauensstudie 2020 durchs Band.
Konkret: Skifahren 2.0 – Hightech auf der Piste Ski, Schuhe und warme Kleidung – alles, was man braucht?
Konkret soll hier ein 392 Quadratmillimeter-großer GA104-200 zum Einsatz kommen, eine beschnittene Variante des Chips, der auf der RTX 3070 (GA104-300) verbaut ist.
Konkret wollen sie bewerten, wie das Artenschutz-Gesetzespaket umgesetzt wird, und dabei auch einen Wissenschaftler zu Wort kommen lassen.
Konkurrent Milka möchte diese Exklusivität gerne aufheben – denn Format und Verpackung beeinflussen den Kaufentscheid.
Konkurrenz bekommt der Postillon allerdings von der realsatirischen Plattform pi-news, die wir heute - versprochen!
Konkurrenz belebte das «Geschäft», in einer Wettbewerbssituation waren die Probanden von Anfang an motivierter, besonders jene mit einem niedrigen Glutamin-Glutamat-Verhältnis im Nucleus accumbens.
Könne die Regierung die Masken nicht einfach selbst einkaufen?
Können die Hersteller dies bei Antragsstellung nicht leisten, gilt eine Übergangsfrist von zwölf Monaten.
Können sie also nichts gewinnen, die Gewerkschaften, in dieser Auseinandersetzung?
Können Sie den Vereinen gerade bei finanziellen Themen wie den Mitgliedsbeiträgen weiterhelfen?
Können Sie kurz auf meinen Koffer aufpassen?"
Können Sie mir einen Tipp geben, wie man jemanden am besten‚vergessen‘ kann?“
Können Sie sich noch an Ihre eigene erste Welttour erinnern?
Können - und wollen - Sie mir sagen, wieviele russische Menschenleben dieser Krieg gefordert hat?
Können wieder loslegen: Evan Elias Petersen (11) und Bendix Stapelfeldt (12).
"Konnte Kopf nicht alleine halten“
Konnte Marvin Gaye 1971 in Reaktion auf Polizeigewalt noch sanft fragen »What’s Going On?«, rief Ice Cube am Ende der traumatischen 80er bei NWA: »Fuck tha Police«.
Könnt ihr noch so lange auf Halloween Kills warten?
Konsequenz ihres Anliegens: Auf öffentlichen Plätzen und in Sälen solle laut Informationen des WDR in dieser Session keine einzige Karnevalsveranstaltung gefeiert werden.
Kontaktuntersuchung und Fallisolierung sind bewährte Methoden, um kleinere Krankheitsausbrüche, etwa bei einer offenen Lungentuberkulose zu stoppen.
Konzentriert, fokussiert - immer mit dem Kopf oben.
Konzerne wie Novartis, Roche, Credit Suisse, UBS oder Swiss Re betreiben bedeutende Geschäfte in den USA mit zahlreichen Angestellten vor Ort.
Konzertveranstalter befürchten, dass der Bund Grossanlässe bis im kommenden März verbieten wird – und wehren sich.
Kooperation mit dem Hamburger Hafen künftig verbessert werden kann, darüber sollen nun Arbeitsgruppen beraten, so Hohls.
Koordinatorin Linda Bahr: "Hospizdienste sollten systemrelevant sein"
Kopenhagen (dpa) - Meeresarchäologen haben in Dänemark ein mehr als 370 Jahre altes Schiffswrack gefunden.
Kopfball vom WAC-Stürmer, der Ball geht klar drüber.
Kopftuch oder Bärte tragen, einen Pass beantragen, Verwandte im Ausland, eine Pilgerfahrt oder religiöse Bücher werden in den Listen genannt, über die deutsche und internationale Medien am Dienstag berichteten.
Köppel fragt, wo das Opfer sei, das Politiker bringen.
Körner war klar, dass die Sache heikel war, also wählte er seine Worte bei der Enthüllung des Denkmals am 21. Dezember 1949 mit Bedacht.
Korrekturen entstehen, wenn Meldebehörden oder Standesämter zuvor mitgeteilte Datensätze vervollständigen oder berichtigen.
Korrektur: J. S: Bach hat Alessandro Marcellos Cembalokonzert als Klavierfassung überarbeitet.
Kosten: 54 Millionen Euro.
Kostenersparnis und Nachhaltigkeit ließen sich selten so gut vereinbaren, ergänzt er.
Kostenloser ÖPNV sei zwar sozial wünschenswert, auf lange Sicht aber für viele Städte finanziell nicht tragbar.
Kostenpflichtiger Inhalt: Interview Wolfram Leibe „Aus meiner Sicht könnte der eine oder andere Laden wieder öffnen“
Kostenpflichtiger Inhalt: Zahlen aus dem Labor Mehr Corona-Tests im Saarland als anderswo?
Kostet das nicht Überwindung?
Köstinger gerät jedenfalls unter Druck.
Kostümierte Besucher der Comic-Con Messe machen ein Selfie von sich.
Köthen sei wichtiger.
Kramp-Karrenbauer sagte in Berlin, es gehe in Thüringen um eine Aufnahmeunterkunft, in der alle Bewohner unter Quarantäne stünden „und wo die zivilen Kräfte, also die privaten Sicherungsdienste, eben auch im Moment nicht so verfügbar sind“.
Krankenhaeuser auch: Genug staatliche sind noetig, Private eben nur wenn Kranke dort unbedingt hinwollen!
Krankheiten gehören zu unserer menschlichen Natur als verwundbare und zerbrechliche Wesen.
Krawietz/Mies stehen sich am Netz gegenseitig auf den Füßen.
»(…) kreative Ansätze jenseits des völlig hirnrissigen ›Entweder-kapitalistische-Marktwirtschaft-oder-sozialistische-Zentralverwaltungswirtschaft-eine-dritte-Möglichkeit-gibt es-nicht‹ (…) Ein mutiges Miteinander kluger Parteien könnte dieses ändern.«
Kreativität erfordert Intuition und das sind Schwachstellen für Computer.“
Kreativität kann nicht warten.
Kreativität und schöpferische Gedanken bestimmen den Arbeitstag.
Krebsarten wie Brustkrebs und Darmkrebs kommen in Deutschland häufig vor - und gerade vor diesen könne man sich mit gesünderem Essen besser schützen.
Krebserkrankungen sind laut Statistischem Bundesamt die zweithäufigste Todesursache.
Kredite und Hilfen vom Staat für private Unternehmen sind nicht in Sicht.“
Kreis Gütersloh: Schulen und Kitas schließen wieder – "Kaum aushaltbar"
Kreis Warendorf – Aktuell erkrankt sind derzeit 33 Personen im Kreis Warendorf.
Kreta in Griechenland - Das Bachelorette-Finale auf RTL rückt näher und näher.
Kriminalhauptkommissar Oliver Schmitt bildete an diesem Abend eine Ausnahme, denn der ist ein richtiger Polizist.
Kriminell ist der Kapitalismus, der tagtäglich für den Profit weniger ausbeutet, Umwelt und Klima zerstört, Krieg, Frauenunterdrückung und Rassismus reproduziert!
Kristian Böhnlein, der die Löwen im Sommer verlässt, kommt auf drei Bewertung (Note 3,7).
Kristian Ronneburg spricht im Abgeordnetenhaus.
Kristoffer Klauß aka Gzuz von 187 Strassenbande hat häufiger Ärger mit dem Gesetz.
Kristoffer Peterson dribbelt sich auf der linken Seite in den Strafraum, verzögert kurz und zieht den Ball dann in Richtung des langen Pfostens.
Kritik an der bayerischen Maßnahme kam von den Salzburger NEOS: "Das Aussetzen des kleinen Grenzverkehres sind de facto Grenzschließungen über die Hintertüre.
Kritik an der Organisationsstruktur der 3. Liga durch den DFB gab es in den vergangenen Jahren immer wieder von Vereinen.
Kritik an Flaschenpost und Co.: „Schöne Worte verstecken knallhartes Arbeitsmodell“
Kritik an Polizeistrategie: Wie konnte die „Querdenken-Demo“ in Leipzig so eskalieren?
Kritik an Trumps Entscheidung kam auch aus Deutschland, Frankreich, Russland und China sowie von US-Gesundheitsexperten.
Kritik dagegen ist des Öfteren in puncto oberflächliche Charakterentwicklung und zu simples Kampfsystem zu hören.
Kritik der FPÖ: "Management by Chaos"
Kritiker bezeichnen Lukaschenka als „letzten Diktator Europas“.
Kritiker werfen ihm vor, Schweden habe damit einen hohen Opferzoll zu zahlen.
Kritiker wiesen das mit dem Hinweis zurück, dass Politik und Religion nicht vermischt werden dürften.
Kritik kam vom bildungspolitischen Sprecher der Berliner FDP, Paul Fresdorf.
Kritik musste das Set für die Menge der Materialien einstecken, die für einen Big-Tower nicht ausreichend waren.
Kritisch sieht auch Mathias Schneidmüller, Abteilungsleiter der Fußballer beim TSV Fichte Hagen, die momentane Entwicklung.
Kritisch sieht "Land schafft Verbindung" zudem, dass die Hilfen über die dem Bauernverband zuzurechnende Initiative Tierwohl ausgezahlt werden soll.
Kritisiert werden auch hohe Kosten im Zusammenhang mit dem Kauf und der Verwaltung eines Aktienpakets des Jenaer Technologiekonzerns Jenoptik.
Kritisiert wird von manchen Usern, dass man trotz Fantasiesettings mit aktuellen Problemen aus der echten Welt konfrontiert wird, dass manche Geschichten etwas repetitiv sind und dass das Ende zu abrupt da war.
Kroatien etwa sei überhaupt kein Hotspot, ganz im Gegenteil.
Kroatien - Österreich 27:23Janko Bozovic: "Wir sind schon selbst schuld"
Kroatien verliert im Offensivspiel den Ball, und Norwegen kontert eiskalt.
Kronprinzessin Victoria: «Wir dürfen nicht still sein.».
Kroos hat links im Strafraum eine gute Abschlussmöglichkeit, doch entscheidet sich für eine Flanke - und die misslingt.
Krude Corona-Ideen: "Verschwörungstheorien sollen Sicherheit schaffen"
Krummenau statt London, Sesselbahn statt Laufsteg: Die Nesslauer Künstlerin Livia Rita lädt auf der Sportbahn Wolzenalp zur «Obertoggenburger Fashion Week».
Kruse: „Das ist nicht entscheidend.
Krzysztof Piatek hat bei Hertha einen langfristigen Vertrag unterschrieben.
K+S dagegen mischten sich mit 2,2 Prozent unter die Gewinner, was Händler mit einem positiven Quartalsbericht des US-Konkurrenten Mosaic begründeten.
Kuba ist der Überzeugung, dass dieser Moment Zusammenarbeit und Solidarität verlangt.
Kubas digitaler Sprung in die Zukunft ermöglicht auch Projekte in der interkulturellen Zusammenarbeit, die vor ein paar Jahren noch undenkbar gewesen wären.
Kubas sozialistisches Ein-Parteien-System macht das US-Embargo für die Situation verantwortlich.
Kubernetes stellt den Support für den Docker Daemon ein.
Kubica besitzt eine gemeinsame Vergangenheit mit dem bayerischen Autobauer.
Kucher zeigt sich verärgert, dass hier eine Nebelgranate nach der anderen gezündet werde, um vom Scheitern der eigenen Inszenierung abzulenken.
Kühsel-Hussainis Roman besticht bei aller sprachlichen Verspieltheit durch soziologische Klarheit.
Kultur ist in erster Linie Aufgabe der Länder.
Kultur sollte nicht durch Institutionen und Eintritt definiert werden, findet Lubotzki.
Kunden, die bereits vor Ort seien, würden gebeten, binnen der nächsten sieben Tage zurückzureisen.
Kunden hatten beispielsweise über Twitter bereits nach Entschädigungen oder Gutschriften gefragt.
Kunden laden eine App herunter, registrieren sich und erhalten dann einen QR-Code, mit dem sie im Container einkaufen können.
Künftig soll der Wasserstoff mittels Elektrolyse am Standort Villach mit Strom aus erneuerbaren Energieträgern erzeugt werden.
Künftig will sich Facebook voll auf die Quest konzentrieren.
Künsberg Sarre: „Dafür müssen aber auch Ersatzräumlichkeiten zur Verfügung gestellt werden, um das Ansteckungsrisiko zu minimieren.
Künstlerinnen und Künstler erhielten Ausfallhonorare.
Künstlerische Illustration: So stellen sich die Forscher die Kollision der zwei eisigen Himmelskörper vor.
Künstlerischer Ausdruck ist ein Raum für Zweifel an Bedeutungen und dafür, sich über das Denkbare hinwegzusetzen.
Kunstprojekte scheitern – Fabritius’ Werke werden aus Ausstellungen entfernt, Einzelausstellungen und Poesieclubs boykottiert.
"Kunstschaffende", deren innere Leere so groß zu sein scheint, dass eine stattliche Zahl an Publikum nicht mehr ausreicht, um fehlende Umarmungen in der Kindheit zu ersetzen.
Kunstschaffende öffneten Tür und Tor ihrer Ateliers, Studios und Künstlerwerkstätten, um sich mit Interessierten auszutauschen und ihre vielfältigen Werke vorzustellen.
Kunstschaffende stellen bis zum 12. Juli im Heinrich-Sauermann-Haus aus.
Kunst und Protest: Stiftungspräsident Hermann Parzinger diskutierte im Rahmen der Art Week mit Expertinnen und Experten in der Berliner Urania.
Kuriositäten aller Art sind in der Hauptstadt an der Tagesordnung.
Kurzarbeit und Umsatzausfälle in vielen Betrieben, geschlossene Berufsschulen und verschobene Prüfungen haben eine Ausbildung unter normalen Umständen vielerorts unmöglich gemacht."
Kurz betonte zugleich: „In der Frage, wer CDU-Chef werden soll, wer der nächste deutsche Kanzler sein soll, mische ich mich nicht ein.
Kurz bevor diese Auschwitz erreichte, hatte die SS noch fast 60.000 Häftlinge Richtung Westen getrieben.
Kurz danach folgt die Entschuldigung des 24-Jährigen.
Kurz danach stirbt er in einem Krankenhaus.
Kurz danach verbesert er den Weltrekord auf 14,30 Meter.
Kurz darauf fanden die Ermittler den leblosen Körper der Frau und das kleine Mädchen.
Kurz darauf kam es erneut zu einer brenzligen Situation: Auf dem Weg zum Operationssaal stolperte der Krankenhaus-Mitarbeiter über eine Metallplatte - das Herz glitt ihm aus den Händen.
Kurz darauf stieg Rauch aus der Mülltonne auf, die Zeugen alarmierten die Polizei.
Kurz darauf stürmt er auf den Kameramann zu mit den Worten: „Verpiss Dich, hau ab!“
Kurz darauf wurde er Oberspielleiter der Oper am Stralsunder Theater.
Kurz: Die neue öffentliche Beleuchtung sei gut für die Natur und gut für die Anwohner, fasste Bodenmann zusammen.
Kurze Beine und lachende Gesichter: Beim Gemeindefasching in Worbis im Hugo Aufderbeck Haus unterhielt unter anderem die Familienzwerge mit Kleinkunsttheater die Gäste.
Kurze Zeit nach der offiziellen Bestätigung ihrer Beziehung gehen Pietro und seine Ex-Freundin Laura Maria wieder getrennte Wege.
Kurze Zeit später entfernte die Feuerwehr noch einen Ast in der Straße Schieren Eichen.
Kurze Zeit später klingelte also auch der Komplize an der Tür.
Kurzfristig sei von dort jedoch keine unmittelbare Hilfe zu erwarten, vermutete Reid: "Sie werden wohl noch etwas Zeit brauchen, um sich wirklich untereinander abzustimmen".
Kurzfristig steht die Rückkehr eines alten Bekannten auf dem Plan.
"Kurzfristig stellen wir den Kindern Schutz- und Spielräume und psychologische Ersthilfe zur Verfügung.
Kurz gesagt, auf die US-Lieferkette kann man sich verlassen, wie auf keine andere.“
Kurz hatte zuvor angekündigt, wegen sinkender Infektionszahlen die Coronavirus-Regeln vereinfachen zu wollen.
Kurz: "Kein Schönreden der Zahlen"
Kürzlich ging in Aachen der 21. Weltkongress der Krippenfreunde zu Ende.
Kürzlich nahm er vor der Küste von Budva die gewaltige Finne eines geruhsam durch die Adria-Fluten ziehenden Mondfischs ins Kameravisier.
Kürzlich spendierte ihm ein Nachbar einen Nussbaum aus seinem Garten.
Kürzlich war bekannt geworden, dass die Messe Premium von Berlin nach Frankfurt/Main zieht - ein schwerer Verlust für die Modewoche in der Hauptstadt.
Kurz nach der Pokalgala war die Leihgabe aus Hoffenheim schon mit den Gedanken beim anstehenden Heimspiel gegen Union Berlin am Sonnabend.
Kurz nach Saisonende: DFB-Boss beschwert sich wegen des FC Bayern - „Will kein Mensch“
Kurz sieht Österreich auf dem richtigen Weg: "Wir schaffen das, was wir uns vorgenommen haben: Weniger soziale Kontakte und dadurch auch eine Reduktion der Ansteckungen", so der Kanzler.
Kurz über Erdogan: "Klar, wer der Täter ist!"
Kurzum: Die Kampagne spült dem Schweizer Vizemeister rund sechs Millionen allein an Prämien in die Kassen.
Kurzum: Sie haben das große Ganze im Blick.
Kurz und gut handelt es sich um eine sehr vernünftige Entscheidung, mit der Andreas Kalbitz Schaden von der AfD abwendet.
Kurz vor dem Eintreffen der ersten Streifen flüchteten die Täter ohne Beute aus dem Verkaufsraum.
Kurz vor dem Ende schnappte auch er sich Müller, der wegen eines defekten Temperatursensors mit einem Leistungsverlust zu kämpfen hatte.
Kurz vor dem Servieren den Rahm zufügen, kurz umrühren und das Gericht auf vorgewärmten Tellern mit einer Scheibe Rohschinken servieren.
Kurz vor der Mitgliederkonferenz Anfang Juni stellte auch die Junge Union fest: „Klimawandel, Verkehrschaos und zugeparkte Straßen stellen unsere Großstadt vor wachsende Herausforderungen.“
Kurz vor der Wahl stellt sich die Politik in Witten beim Abriss der alten Ruhrbrücke voll hinter Herbede.
Kurz vor Jahreswechsel kann in Stuttgart von einem guten Rutsch keine Rede sein.
Kurz vor Ladenschluss oder nachdem das Frühstücksbuffet geschlossen wurde, können sie in einem definierten Zeitfenster vorzugsweise in der eigenen Frischhaltebox ihre per App reservierte Portion abholen.
Kurz zuvor war bekannt geworden, dass der Banker von der CS zur Rivalin UBS wechselt.
KV-Regelungen, die die Arbeitszeit betreffen, sollen nicht mehr gelten.
Labbadia über Europa League: „Machen uns wenig Gedanken“
Labbadia wird da philosophisch: „Der Umgang mit Spielern ist immer ein Fordern und Fördern.
Laborergebnissen, die Zahlen der Krankheits- und Todesfälle sowie getroffene Gesundheitsmaßnahmen sind an die WHO zu melden.
Ladestation Nummer vier ist in Betrieb: Pascal Steinmetz, Martin Burlon und Steffen Arta (von links) weihten die E-Ladesäule auf dem Parkplatz der Alten Schule in Dreieichenhain ein.
Lady Di hätte an diesem Tag ihren 60. Geburtstag gefeiert.
Laien könnten es für Folgen langer Trockenheit halten, doch dafür sind die Streifen zu regelmäßig: Totes Gras bedeckt den Boden unter den Weinstöcken, dazwischen ist es grüner, unter der nächsten Reihe wieder leblos.
Lainer zieht aus etwas mehr als 20 Metern einfach mal ab, Bürki pariert stark zur Ecke.
Lamberti-Grundschule in Dolberg: Eine Lehrerin wurde wie berichtet positiv auf Corona getestet; es ist nur eine Schulklasse betroffen.
Lampenfieber hat sie auch beim erneuten Schritt ins Rampenlicht.
Landbauer: „Heute will niemand mehr in der ÖVP davon etwas wissen.
Länder und Kommunen wollten deutlich mehr Flüchtlinge aufnehmen, so die SPD.
Länder wie Rumänien, Tschechien und Ungarn sollen nur dann in den Genuss der Milliarden kommen, wenn es auch bei der Wahrung der demokratischen Prinzipien mit rechten Dingen zugeht.
Landesamt für Verfassungsschutz erstatteten, will man das nicht bestätigen.
Landesgeschäftsführer Patrik Fazekas und Stadtparteiobmann Andreas Feiler wollen, dass die Bürgermeisterin das binnen einer Woche macht – dann sei die Sache für die Volkspartei erledigt.
Landeshauptmann Günther Platter (ÖVP) nimmt zur deutschen Einstufung Tirols als Risikogebiet im ZIB2-Interview Stellung und spricht von einem „schweren Schlag für den Wirtschaftsstandort Tirol“.
Landesligist TV Issum trumpfte beim 32:20 gegen den TuS Lintfort über weite Strecken im Stil einer Spitzenmannschaft auf.
Landesparteiobmann Markus Abwerzger hat eigenen Worten zufolge die „die Schnauze gestrichen voll“ von SPÖ, Für Innsbruck, Grüne und ÖVP.
Landesregierung verhandelt mit Polen über Ausnahmen von Grenzschließung für alle, die im Grenzgebiet arbeiten.
Landesweit gingen Hunderte Geschäfte, Restaurants, Autos und sogar Polizeiwachen in Flammen auf.
Landesweit sind seit Anfang Dezember 44 Menschen bei Protesten gegen das Gesetz umgekommen, wie Reuters berichtet.
Landesweit werden ab Freitag die Bewohner in Pflegeeinrichtungen getestet.
Landkreis - Den Vatertag haben zwei Jugendliche aus dem Landkreis Ebersberg für einen feucht-fröhlichen Ausflug an den Heimstettner See genutzt.
Landkreis will 2021 zwischen Kehmstedt und Fronderode sowie bei Rüdigsdorf bauen.
Ländlepunkte sammeln lohnt sich jetzt noch mehr!
Lando Norris, der Podium-Held vom vergangenen Wochenende, wurde Achter.
Landrat Metzger ruft Katastrophenfall und Notstand aus und alarmiert Feuerwehr und Bundeswehr, um das Landratsamt und das Affinger Becken zu verteidigen.
Landrat Sven Hinterseh (hinten rechts) und Arnold Schuhmacher, Leiter des Ordnungsamtes (hinten links), blicken den Mitarbeiterinnen in der Hotline des Landratsamtes über die Schultern.
Land Rover Defender 2020 mit Diesel: Kantig, aber auch noch kultig?
Landsleute, aber diese Type von fränkischem Bierzeltgepose hättet ihr besser nicht als den Vertreter aller Bayern bestimmt.
Land Steiermark und Stadt Graz unterstützen.
Landtagsabgeordneter Wolfgang Ulm (ÖVP): „Da werde ich ein bisschen skeptisch, denn es geht ja um die Verantwortung der Stadt Wien auch in der Zeit danach.“
Landwirte, Politik und Naturschutzorganisationen müssten gemeinsam Lösungen finden, wie sich Natur- und Artenschutz weiter verbessern.
Landwirtschaftsminister Wissing wies in diesem Zusammenhang darauf hin, dass Rheinland-Pfalz sich bereits beim Bund für eine praxisgerechte Handhabung der Einreise von Saisonarbeitskräften eingesetzt habe.
Landwirtschaft: Traktor bei der Ausbringung eines Pflanzenschutzmittels.
Lange gefordert, nun umgesetzt: Das Landesamt für Verfassungsschutz in Baden-Württemberg beobachtet als erstes in Deutschland die Organisationsstrukturen der "Querdenken"-Bewegung.
Lange gehegte „Abbaufantasien“ würden nun im Windschatten der Corona-Pandemie ausgelebt und es sei zu befürchten, dass der Personalabbau 2021 weitergehe.
Lange hatte die SSB im benachbarten Stuttgarter Stadtteil Hausen nach einem geeigneten Standort gesucht.
Lange Listen verschwundener Menschen im Internet lassen ahnen, dass die Verfolgung auch gezielt Intellektuellen, Künstler*innen und Wissenschaftler*innen gilt.
Lange Öffnungszeiten, weniger Kunden und dazu hohe Mieten: Für viele Shopbetreiber in Einkaufszentren geht sich diese Rechnung derzeit nicht mehr aus.
Langeoog – 5500 Beherbergungsbetriebe, 45 Millionen Übernachtungen pro Jahr – Tourismus ist ein dickes Standbein der niedersächsisch.
Langer-Weninger ist Abgeordnete zum Oberösterreichischen Landtag und wurde im Jahr 2019 als erste Frau an die Spitze einer Landwirtschaftskammer in Österreich gewählt.
Lange sah es danach aus, dass Max Kruse erneut zu Werder zurückkehrt.
Lange, viel zu lange wurde in der Türkei die Existenz des Corona-Virus verschwiegen und die Gefährlichkeit heruntergespielt.
Lange Zeit galt die radikalislamische Salafisten-Miliz als "moderat".
Langfristig ist zudem die Frage, was dieser Schritt im Rückblick für das Selbstverständnis und die Zusammenarbeit in Europa nach der Krise bedeuten wird.
Langharts Nachfolger Patrick Walder wollte das Amt nur interimistisch ausfüllen.
Langjährige Partnerschaften : So wird Sex wieder zum Vergnügen!
Langnau ist am Fusse des Albis an den Hang gebaut.
"Langsamer, dafür sicherer", das sei sein Motto für den Ausstieg aus den Beschränkungen.
Langsame Rückerstattungen, Probleme mit Umbuchungen.
Längst hat sich die Zeitschrift auch im Profi-Fußball einen Namen gemacht, dabei aber auch Fans und Amateure nicht aus dem Blick nicht verloren.
Lars Hildebrandt ist Doktorand in der Abteilung „Marine Bioanalytische Chemie“ am Helmholtz-Zentrum Geesthacht (HzG): Er untersucht Umweltgefahren, die von Mikroplastik ausgehen.
Lasker-Wallfisch ist heute Psychotherapeutin und anerkannte Suchtberaterin in London.
LASK: „Tragen Verantwortung für diesen Blödsinn!“
Lassen Sie mich überlegen.
Lassen Sie niemals Unbekannte in Ihre Wohnung und übergeben Sie auf keinen Fall Geld an Menschen, die Sie nicht kennen.
"Lassen Sie uns gemeinsam an diesem Ziel arbeiten, die Unfallzahlen von Kindern im Besonderen deutlich zu senken!"
Lassen Sie uns zuerst versuchen, Ihre Safari-Caches zu leeren.
Lassen Sie uns zum Abschluss über den Slalom am Sonntag in Adelboden reden.
"Lassen Sie vor allem die Seele baumeln", empfiehlt er seinen Gästen, zu denen dieses Mal eine auf ihre Jungfräulichkeit bedachte Prinzessin, ein liebestoller Fitnesstrainer, ein raffinierter Kunstdieb und ein promigeiler Fotograf zählen.
«Lassen uns den Fahrplan nicht von aussen diktieren»
«Lasst nicht weiter diesen ungerechten Horror auf den Strassen zu», schrieb die «Heldin bei Belarus» bei Instagram.
Lass uns sagen, ein paar Mal pro Woche, was normal ist in einer langen, langen Beziehung.“
L.A. steht mit 2-5 am Ende der AFC West.
Lastwagen werden nun auch östlich des Grenzübergangs zwischen der Abfahrt Zgorzelec und der Autobahnraststätte Zarska Wies kontrolliert.
Lastzüge liefern riesige Ballen Zellstoff an, der in einem überdimensionalen Mixer mit Wasser verrührt wird.
Lateinamerikaexperte Sandro Benini erzählt die Geschichte von Joaquín Guzmán.
Latsch zum Bundesliga-Re-Start"Läuft alles auf Finale zwischen Bayern und BVB hinaus"
"Lattek hat die ganze Aufmerksamkeit der Presse auf sich gezogen.
«L’Auberge du Pont de Collonges» des verstorbenen Küchenpapstes Paul Bocuse gehört nach mehr als einem halben Jahrhundert bald nicht mehr in die gastronomische Spitzenliga und wird ab der neuesten Ausgabe nur noch zwei Sterne haben.
Lauber hat daher eine für Schweizer Verhältnisse einzigartige Machtposition, zumal er allein auch über den Gang der Verfahren seiner Behörde allein entscheidet.
Laufende Untersuchungen bei den modernen Waffenarsenalen im Piemont, in der Lombardei und in der Toskana fördern mit den Waffen eine wahre neonazistische Matrix wie Hakenkreuze und Hitler-Zitate zutage.
Laufende Verfahren, die von den Änderungen betroffen sind und gegen die Einspruch innerhalb der Frist erhoben wurde, wurden laut der Zentralen Bußgeldstelle in eingestellt.
Laufende Verfahren gegen die beiden Kinder, Schwiegersohn Kushner oder Giuliani sind nicht bekannt.
Laufen für guten Zweck: 50 Starterpakete gewinnen!
Läuft alles schief für den Mann, zieht er bald hinter schwedische Gardinen.
Laura Siegemund - Laura Siegemund ist bei den French Open an Petra Kvitova gescheitert.
Laura Wontorra, 31, kündigt diese Woche in GALA (Heft 12/2020, ab heute im Handel) an, noch mal zu heiraten.
Lausanne kommt vermehrt in Richtung des Zürcher Strafraums, kann die Möglichkeiten agiert vor dem Tor aber nicht mit zwingender Konsequenz.
Lauschen kann man den Klängen der Orgel allerdings schon vorher.
Lausitzer Rundschau: OECD-Studie: In Deutschland wächst die Ungleichheit.
Laut aktueller Ausbildungsumfrage der Industrie- und Handelskammer Erfurt erschließen die Personalabteilungen neue Zielgruppen, wie zum Beispiel Studienabbrecher (41 Prozent der Befragten).
Laut Albert-Schweitzer-Stiftung, einem Mitglied der Initiative, stammen fast alle im Handel erhältlichen Hühner aus der Massentierhaltung.
Laut Andreas Cerny (64), Virologe am Corona-Referenzspital Moncucco in Lugano TI, waren die Testkriterien im Frühling anders als aktuell.
Laut Angaben der Staatsanwaltschaft habe ein Anwohner bemerkt, wie zwei Personen mit Taschenlampen durch die Gewerbeliegenschaft streiften und Möbel durchsuchten.
Laut Bericht soll das Paar für die künstliche Befruchtung nach Großbritannien gereist sein.
Laut "Bild"-Zeitung plädiert das Kanzleramt für Laden-, Schul- und Kitaschließungen ab dem kommenden Mittwoch.
Laut Bridges wird es Zwei-Spieler-Geschichten und Vier-Spieler-Überlebensmissionen geben.
Laut Christin Erdmann soll die bisher kleine Gruppe der Erst- und Zweitklässler in der Erfurter This-Außenstelle in der Leipziger Straße im nächsten Schuljahr auf 15 bis 20 anwachsen.
Laut Commerzbank-Rohstoffexperte Eugen Weinberg kann man von "der aktivsten Hurrikansaison aller Zeiten" ausgehen.
Laut dem aserbaidschanischen Präsidenten Ilcham Alijew stellt Baku die historische Gerechtigkeit wieder her.
Laut dem Bericht "Save Our Education" ("Sichert unsere Bildung") fehlen den ärmsten Ländern in den kommenden 18 Monaten aufgrund der weltweiten Rezession umgerechnet mindestens 68 Milliarden Euro für Bildungsausgaben.
Laut dem Bundesverband Windenergie (BWE) ist die Entscheidung des Gerichts "besonders schmerzhaft, da sie den Ausbau der Windenergie in Baden-Württemberg deutlich zurückwirft".
Laut dem Divi-Intensivregister der Vereinigung für Intensiv- und Notfallmedizin stieg die Zahl der Corona-Patientinnen und Patienten, die intensivmedizinisch behandelt werden, am Dienstag im Tagesvergleich um 54 auf 3059 an.
Laut dem Palast hatte Charles nur an leichten Symptomen gelitten.
Laut dem Polizeisprecher kam es wegen der Teilsperrung zu keinen großen Verkehrsbehinderungen.
Laut dem „Record“ aus Portugal soll die Münchner ein junges Talent ausgeliehen haben.
Laut dem Stiko-Entwurf sollen nach der ersten Gruppe mit "sehr hoher" Priorität weitere Gruppen mit besonderen Risiken vorrangig geimpft werden.
Laut dem Verband Deutscher Zeitschriftenverleger (VDZ) sind die Werbeeinnahmen je nach Sektor zwischen 20 und bis in der Spitze über 80 Prozent zurückgegangen.
Laut den Angaben wären sie dort teils umgelabelt und weiter an die tatsächlichen Empfänger in Belgien und den Niederlande geschickt worden.
Laut den Gesundheitsbehörden haben sich nach dem Aufruf 60 Personen bei der Corona-Hotline des Bundes gemeldet.
Laut den Prognosen der Regierung in Washington könnten in den USA zwischen 100.000 und 240.000 Menschen an Covid-19 sterben.
Laut den Redmondern kann die Aktualisierung dazu führen, dass der sogenannte Drucker-Spooler abstürzt und damit der gewünschte Druckauftrag nicht ausgeführt wird.
Laut der britischen „Daily Mail“ soll es während der Isolation immer häufiger zu Streitereien gekommen sein – auch aufgrund von Disicks Alkoholproblemen und der Eifersucht von Sofia gegenüber seiner Ex Kourtney und deren gemeinsamen drei Kindern.
Laut der Gemeinde bietet zudem das Piesbacher Lädchen einen für Einkäufe unter Tel. (0 68 38) 9 93 97 38.
Laut der Studie haben die Mitgliedsländer der Militärkoalition seit 2015 deutsche Rüstungsexportgenehmigungen im Wert von 6,4 Milliarden Euro für ein breites Spektrum an Waffensystemen — von Kleinwaffen bis hin zu Kampfflugzeugen — bekommen.
Laut der Studie hat sich das Virus schon seit Mitte oder Ende Januar unbemerkt verbreitet, erst Mitte Februar wurden die ersten Fälle auf der Insel offiziell registriert.
Laut der Studie würden dabei besonders häufig die Webseiten von PayPal, Apple, Royalbank, Netflix, LinkedIn, Amazon, Dropbox, TripAdvisor, Bank of America und der mexikanischen Bank Banorte gefälscht.
Laut der „taz“ bleibt die unsägliche Kolumne „All cops are berufsunfähig“ wohl ohne juristische Konsequenzen für die Autorin.
Laut der Weltgesundheitsorganisation WHO ist bisher jedoch unklar, ob auch Tiere das Coronavirus übertragen können.
Laut der WHO-Richtlinien brauchen Erwachsene mindestens 21 Minuten Bewegung.
Laut des Fachportals „Racefans“ könnte aber genau dies in Spielberg auch offiziell bestätigt werden.
Laut DFL nehmen insgesamt 26 Teams am Online-Turnier teil.
Laut DWFB soll Triljen in einem ganzheitlichen Beratungsangebot auf die strategischen Herausforderungen von Familienunternehmen eingehen.
Laut Eichner ein mögliches Indiz, dass es inzwischen besser gelingt, Risikogruppen zu schützen.
Laut einem Bericht der kurdischen Nachrichtenagentur aus dem November vergangenen Jahres leben nur zwei Prozent von ihnen in Flüchtlingslagern.
Laut einem Bericht der Nachrichtenagentur erwägt die amerikanische Regierung, gegen weitere 89 chinesische Unternehmen Einschränkungen bei der Lieferung amerikanischer Technologie zu verhängen.
Laut einem Bericht fallen hunderttausende Deutsche in der Corona-Krise offenbar durch das Raster der staatlichen Hilfen.
Laut einer Mitteilung der Motorrad-Serie „SuperBike Brasil“ seien in weniger als 60 Sekunden Sanitäter und Ärzte bei ihm gewesen, aber die Verletzungen seien zu schwerwiegend gewesen.
Laut einer Prognose der Weltbank wird das irakische Bruttoinlandsprodukt in diesem Jahr um 9,7 Prozent schrumpfen.
Laut einer Stichprobe, die für die Studie vorgenommen wurde, fehlten in sämtlichen Adoptionsdossiers zentrale und gesetzlich vorgeschriebene Dokumente.
Laut einer Umfrage von "Washington Post" und ABC News würde Biden den Zweikampf mit dem Präsidenten heute nur knapp gewinnen (mit 49 zu 47 Prozent), nachdem ihm die Demoskopen noch vor Wochen einen klaren Sieg prophezeit hatten.
Laut Einschätzung der USK handelt es sich bei Glücksspielelementen in Videospielen in der Regel um simuliertes Glücksspiel.
Laute Musik, laute Gespräche, Lachen oder Gegröle fallen als sogenannter verhaltensbedingter Lärm in die Rubrik Nachbarschaftslärm.
Lauterbach sieht dagegen keinen Bedarf für eine Pflicht.
Lauterbach sieht den Lockdown somit als einzige Möglichkeit, die ansteigenden Corona-Zahlen in Köln und ganz Deutschland wieder in den Griff zu bekommen.
Laut Erkenntnissen der Staatsanwaltschaft hatte der 23-Jährige zuvor Schnaps getrunken.
Laut Feldversuch der Forscher setzt er dem Ragweed so stark zu, dass 82 Prozent weniger Pollen produziert werden.
Laut Gutachter ist er gefährlich.
Laut Happersberger seien Elektropilze besser und effektiver – und würden nach seiner Beobachtung von den meisten Gastronomen auch genutzt.
Laut Hersteller bietet das Modell übrigens KVM-Switch-Funktionalität.
Laut Innenminister Jan Hamáček bestätige der Urteilsspruch, dass man nur unter der Voraussetzung des Notstands einschneidende Maßnahmen im Kampf gegen das Coronavirus beschließen kann.
Laut italienischer Polizei in Bozen saßen am späten Abend insgesamt rund 500 Passagiere in zwei Zügen am Bahnhof Brenner fest.
Laut jüngstem Budgetvollzugsbericht des Bundes, der dem KURIER vorliegt, flossen bis Ende August 22 Mio. Euro an Abgaben, was einem Bruttowerbewert von 440 Mio. Euro entspricht.
Laut Keding wurde der Mann über längere Zeit nicht direkt bewacht.
Laut Khandan habe die Justiz die Anweisungen der Ärzte, die ihren Hafturlaub um zwei Wochen verlängert hatten, ignoriert.
Laut Kurier könne man die genauen Kosten noch nicht abschätzen.
Laut Landesbetrieb Mobilität hat die K 50 nicht die Verkehrsfunktion einer Kreisstraße.
Laut Larsen hatte schon diese erste Mini-Stadt mit den gleichen Problemen zu kämpfen, mit denen später große Metropolen konfrontiert waren.
Laut liegt die Zahl der Infizierten bei über 707.000 Menschen.
Laut lokaler Medienberichten seien dabei Polizeiautos beschädigt und Gebäude in Brand gesetzt worden.
Laut Luzerner Kantonspolizei war der Lieferwagen wohl zu nah an den Gleisen parkiert worden.
Laut Manz umfassen die Projekte insgesamt rund 39.000 Adoptionen: vom Öl des eigenen Olivenbaums bis hin zum Käse des eigenen Schafs.
Laut „Marca“ verfolgen die Verantwortlichen aus Madrid den ganz großen Plan, wollen neben Haaland auch Kylian Mbappé aus Paris locken.
Laut Mikl-Leitner würden „2.500 einmal helfen“.
Laut Ministerpräsidentin Manuela Schwesig (SPD) berieten sich wieder die beteiligten Ministerien für Gesundheit und Inneres mit den Kommunen.
Laut neuseeländischen Medien starb Huber am 9. August im Alter von 98 Jahren in der neuseeländischen Stadt Geraldine.
Laut Pirmann werden während der Sperre auch keine Querungen möglich sein!
Laut Polizeiangaben hatte der Senior eine E-Mail erhalten, die vermeintlich von seiner Bank stammte.
Laut Polizeibericht hat ein LKW-Fahrer am Donnerstagnachmittag bei einer Warenlieferung im Industriegebiet in Offenburg Klopfgeräusche aus seinem Anhänger vernommen und daraufhin die Polizei verständigt.
Laut Polizei geschah der Vorfall am Samstagabend gegen 23 Uhr am Burgplatz.
Laut Polizei haben 43 Personen an der Versammlung teilgenommen, zwei Personen ohne Mund-Nasen-Schutz.
Laut Polizei haben die Autobahn-Gegner derzeit rund 400 Barrikaden auf Zufahrts- und Rettungswegen errichtet, um die Rodungsarbeiten zu verhindern.
Laut Polizei-Statistik der vergangenen beiden Jahre kann etwas weniger als die Hälfte aller Cybercrime-Fälle aufgeklärt werden.
Laut Polizei war er offenbar nicht im Besitz eines gültigen Führerscheins.
Laut Polizei wurden sowohl auf den rechten als auch auf den linken Fahrzeugseiten die Außenspiegel beschädigt, so dass diese teilweise herunterhingen.
Laut Renningenieur Andrew Shovlin entscheidet sich die Pace an der Spitze nach einigen Runden - Warum konnten sich die Piloten im zweiten Run nicht verbessern?
Laut Report zeigt sich die Branche hochdynamisch: Seit 2013 haben sich die Umsätze verdoppelt, im Schnitt stiegen sie seit 2016 jährlich um rund 4 Milliarden Euro.
Laut RKI liegt der Inzidenzwert dort bei 145,2 (Vortag: 153,0).
Laut Robert Koch-Institut steigt die 7-Tage-Inzidenz weiter leicht an und liegt jetzt bei 14,7 (Stand: 17. September, 0 Uhr).
Laut Salzburger Nachrichten sollen 70.000 bis maximal 100.000 Personen betroffen sein.
Laut Schätzungen werden in diesem Jahr mehr als 80’000 Betriebe aufgeben.
Laut Schneider, der in dritter Generation im alten Antoniterkloster Schweine züchtet – also dort, wo bereits im 15. Jahrhundert Schweinezucht betrieben wurde – braucht ein Landwirt 1,80 Euro, um seine Kosten zu decken.
Laut Sebastian Musch, einem Vorsitzenden der Deutschen Gesellschaft für ME/CFS, verlieren Menschen mit einem leichten Krankheitsverlauf bereits 50 Prozent ihres vorherigen Leistungsniveaus.
Laut Sky News Arabia wurde der logistische Unterstützungskonvoi der Koalition angegriffen.
Laut Spahn verzichtet der Bund nun in der aktuellen Lage doch aber auf die Möglichkeit, Mediziner und auch Studenten zum Dienst zu verpflichten.
Laut Staatsanwaltschaft spricht viel für ein Verbrechen.
Laut Staatsanwaltschaft war der Angeklagte am 15. Dezember 2019 in die Wohnung des Rentners eingedrungen, hatte dem 89-Jährigen mehrfach mit einer Eisenstange auf den Kopf geschlagen und ihm 650 Euro abgenommen.
Laut Stadtverwaltung liegt bisher keine Anzeige wegen eines Verstoßes gegen die Corona-Regeln durch das Studio Babelsberg vor.
Laut Statistischem Bundesamt sind die Lebenshaltungskosten in den meisten Nachbarstaaten günstiger als in Deutschland.
Laut stellt er seine Partei »IV« als Vertreterin »eines Ideals und der Grundsätze einer guten Regierung« vor.
Laut Studien hat ein Fünftel der Bevölkerung gefestigte rassistische Ansichten.
Laut „We Share A Lot“ sagte die Sängerin dazu: „‘Juwel‘ ist mein Power-Song, denn darin geht es vor allem um Selbstliebe.
Laut Wiegand müsse immer im Einzelfall entschieden werden, ob die Gefahr für Leib und Leben es rechtfertigt, dass das Versammlungsrecht beschnitten wird.
Laut Wieser habe Salzburg zuletzt an Wochentagen im Schnitt stets mehr als 1.000 PCR-Tests durchgeführt.
Lawrow: USA wollen Situation im Flüchtlingscamp Rukban beibehaltenaus der Zone Al-Tanf berichteten, seien Sanitätsstellen auf dem Gelände des Flüchtlingslagers geschlossen.
Laxer Umgang mit Maskenpflicht.
LBS West: "Kunden sollen von schlanken Abläufen profitieren"
Leben kann man davon allerdings nicht“, verrät Hentrich.
Leben retten können nun jene, die bereits an dem Coronavirus erkrankt waren und wieder genesen sind.
Lebensversicherungen vor dem Aus: Was gilt jetzt für Altkunden?
Lebkuchen im Acrylamidtest von foodwatch: Markenprodukte noch immer stark.
Lediglich alle 4 Jahre könnte er mit seiner Stimme etwas bewegen.
Lediglich auf dem Weg vom Liegeplatz in eines der Schwimmbecken ist das Tragen einer Maske nicht notwendig.
Lediglich das Mobile Team kommt zu Kontaktpersonen nach Hause, um vor Ort einen Test auf das Corona-Virus vorzunehmen.
Lediglich der sind wieder ins Mannschaftstraining zurückgekehrt.
Lediglich die Sorge vor möglichen Langzeit-Nebenwirkungen wird wohl noch immer über dem Impfstoff schweben.
Lediglich einige weibliche Lämmer werden für die weitere Zucht benötigt.
Lediglich "für den guten Zweck" würde sie das Cindy-Kostüm erneut aus dem Schrank holen.
Lediglich Hausbesuche könnten zum Schutz und im Interesse der pflegebedürftigen Menschen, um diese keinem unnötigen Ansteckungsrisiko auszusetzen, derzeit nicht stattfinden, wird um Verständnis gebeten.
«Lediglich in der Nacht zum Mittwoch könnte es in Nordbayern noch ganz leichten Frost geben.»
Lee Mingwei bei der Arbeit an der Reproduktion von „Guernica“.
Leere Hauptverkehrsstraßen, staufreie Autobahnen: Der vorübergehende Rückgang des Autoverkehrs während der Corona-Krise beflügelt Phantasien über eine autolose Mobilität.
Legendär sind die hohen Systemanforderungen: "Nach wie vor kann kaum eine einzelne GPU das Spiel mit hohen Details durchweg flüssig darstellen", schrieb heise online 2008.
Legenden verabschieden sich, und der Schweizer dreht ein fast verlorenes Spiel zu seinen Gunsten.
Legen Sie noch ein paar frische Blätter Basilikum darüber und verwöhnen Sie sich mit einem einfachen aber raffinierten Pastagericht.
Legte auf seiner rechten Seite immer wieder den Vorwärtsgang ein, doch er litt darunter, dass die Anspiele seiner Nebenleute mitunter zu ungenau waren.
Legt sich gerne mit allen an.
Lehre mit Matura schreibt bereits seit 2008 Erfolgsgeschichte.
Lehrer und Schüler lernen aber jeden Tag dazu“, sagt Anke Lohscheidt, Rektorin der Realschule in Herdecke.
Leibes Lippen zittern, als er von den erschütternden Bildern spricht: „Da steht ein Turnschuh – das Mädchen dazu ist tot.“
Leichtfried macht im türkis-grünen Regierungsprogramm einen interessanten Sachverhalt aus: „Dort, wo es um ÖVP-Interessen geht, werden diese konkret festgeschrieben, es gibt konkrete Zeitpläne und Zahlen.“
Leicht geöffnet und ausgestreckt hält die Figur ihre Arme, unterhalb des Bildes die Aufforderung „Kommet her zu mir“ – womöglich eine Bibelstelle, meint Pastor Gerald Meier.
Leicht hatte es die SPÖ in der ÖVP-dominierten Landeshauptstadt noch nie.
Leicht ist der Kleine indes nicht.
Leicht sinkende Zahlen von Neuinfektionen und Todesfällen in der Europäischen Union und im US-Bundesstaat New York wurden am Sonntag gemeldet.
Leicht verletzt wurde ein 53 Jahre alte Frau, die im Bus zu Fall gekommen war.
Leicht zurückversetzt zum verkehrsreichen Seilergraben befindet sich eine der schönsten Ecken der Stadt.
"Leiden bis heute an den Spätfolgen"
Leiden Sie unter einer Superinfektion?
Leider aber hat Habjan, der sich am Brecht’schen Lehrtheater und der tschechischen Filmästhetik orientierte, viel zu viel illustriert und viel zu viel Aufwand betrieben.
Leider arbeiten hier offenbar einige Stakeholder mit verdeckten Lobbyingaktivitäten gegen die Erkenntnisse der Studie und somit gegen ein Pfandsystem, das Budget und Umwelt schont.
Leider fehlt den meisten Brexit-Glaubenskriegern das Detailwissen darüber, was ein harter Bruch mit der EU wirklich bedeutet.
Leider gelingt es nicht, ihn als Tourismusattraktion zu vermarkten, da er jede Person, die sich ihm nähert, unkommentiert herunterschluckt.
Leider gibt es Reisende, die schlichtweg keine Manieren haben.
"Leider haben wir in den zurückliegenden Monaten erleben müssen, dass rechtsextreme Gewalt zunimmt und Menschenleben gefordert hat.
Leider hat er nach der ersten Ernte nie wieder Oliven bekommen.
Leider ist er am 10. Dezember 2001 im Alter von 81 Jahren verstorben.
"Leider ist es uns aufgrund der wirtschaftlichen Situation nicht möglich, ihn bei uns halten zu können.
"Leider machten uns die gestiegenen Infektionszahlen einen Strich durch die Rechnung.
Leider muss man immer wieder solche Kommentare lesen, die Spieler wie Müller diskreditieren wollen.
Leider nicht überall möglich.
Leider nur fliegt Gott keine Flugzeuge.
"Leider sehen wir, dass Gäste abreisen, vor allem aus Deutschland, Österreich, Slowenien und anderen Ländern, die uns auf eine rote Liste gesetzt haben", sagt Filip Kulusic vom Tourismusunternehmen Croatian Adriatic International Club dem Sender.
Leider sind einige, wie die Beethoven-Kunstwochen, den Maßnahmen gegen die Pandemie zum Opfer gefallen.
Leider traut sich Garrone erst gegen Ende, als Pinocchio in einem Küstenort endlich eine Schule besuchen muss und sich mit dem Lausbub Kerzendocht anfreundet, weitere Episoden auszubauen.
Leider vermisse ich (gerade seit Ausbruch der Corona-Krise) ein wenig die Einhaltung der (bisher gewohhnten) journalistischen Standards.
Leinzell (dpa/lsw) - Drei Jugendliche haben im Ostalbkreis mit zwei gestohlenen Autos einen Unfall gebaut, einen Schwerverletzten zurückgelassen, einen weiteren Wagen geklaut und sich darin eine Verfolgungsjagd mit der Polizei geliefert.
Leipzig-Boss Oliver Mintzlaff abschließend: "Mein gesunder Menschenverstand sagt auch, dass es im Sommer kein Transferfenster wie in der Vergangenheit wird."
LEIPZIG (dpa-AFX) - Bei der Auflösung der "Querdenken"-Demo in Leipzig ist es zu Ausschreitungen zwischen Demonstranten und der Polizei gekommen.
Leipzig: Polizei sucht Messer-Mann in Einkaufszentrum!
Leisten die Wespen einem trotzdem am Tisch Gesellschaft, kann man versuchen, sie vorsichtig wegzuschieben - wenn nicht mit der Hand, dann etwa mit der Speisekarte, rät von Orlow.
Leisten kann sich GSK die Schulden allemal.
Leisteten unseren Beitrag für die bessere Zukunft von Kito und anderen Patenkindern, die irgendwann auf ihn folgen würden.
Leiterin des Amtes für Teilhabe und Soziale Sicherung, informierte den Ausschuss über den aktuellen Planungsstand.
Leithaprodersdorf hätte nur gewinnen müssen, dann hätte keiner was sagen können.
Leitplanken für eine bürgerliche Lösung zum Beispiel?
Le Maire wurde nach eigenen Angaben auch vorgeschlagen, auf die Einnahmen aus der Umsatzsteuer zu verzichten, doch das lehnte er ab.
Lennart Moser machte sieben Erstligaspiele in Belgien.
Lenovo Thinkpad X1 Extreme finden Sie hohe Rechen- und Grafikleistung.
Leo Becker meint, dass ein offenes iPhone für alle von Vorteil ist – für Nutzer, Entwickler und Apple.
Leonard Cohen hat einst die tröstliche Zeile gesungen: “In allem ist ein Spalt – das ist, wo das Licht hereinkommt”.
Lernen Sie, hören Sie gut zu.
"Lernerfolge lassen sich nicht nur an Abschlüssen festmachen", heißt es.
Leroy Sané, Ilkay Gündogan, Bernardo Silva, Riyad Mahrez, Rodri, Gabriel Jesus - die Liste der prominenten Namen, die dem Ruf Guardiolas nach Manchester folgten, ist lang.
Lesen Sie dazu: Warnowquartier in Rostock steht auf der Kippe Mit Millionen vom Bund will Rostock den Osthafen zum ganz neuen Wohnquartier machen.
Lesen Sie hier den den Kommentar unseres Autors.
Lesen und Rechnen können wir nicht.
Leserbrief für die Goslarsche Zeitung Wie kommt das Land aus den Beschränkungen heraus?
Leserinnen und Leser fragen, was überhaupt dort gemacht wird und warum es so lange dauert.
Leslie Mandoki hat erst kürzlich mit seinen „Madoki Soulmates“ sein Doppelalbum „Living In The Gap & Hungarian Picutures“ herausgebracht.
Letzte Bauarbeiten am Hafenplatz: Betonklötze werden durch schlanke Absperrpfosten ersetzt.
Letztendlich reichte beides nicht, um den Kurs der schwerfälligen Aktien in neue Sphären steigen zu lassen.
Letztere Fälle betreffen demnach den Regierungsbezirk Arnsberg im Sauerland, wo bis Freitag 23 Infektionen aufgetreten seien.
Letztere hat die Kellerei bei Bedarf einst an ihre Mitglieder verliehen, erzählt Breyvogel.
Letztere hätten auch zu einer positiven Einnahmenentwicklung bei den Ertragsanteilen des Bundes geführt.
Letztere investierten 2019 rund 43 Milliarden Euro allein in die Elektromobilität.
Letztere liegt am Dienstagabend bei Auch dieser Wert ist im Vergleich zur Vorwoche sprunghaft angestiegen, vor sieben Tagen lag er noch bei 8,78.
Letztere nutzt sie vor allem, um Brutalität zu abstrahieren, somit „erträglicher“ zu gestalten.
Letztere Option verwenden Sie, wenn Sie sich nicht mehr sicher sind, welche Art von Daten sich auf dem Speichermedium befindet.
Letzterer hatte dabei angegeben, dass hier eine Baufälligkeit besteht und das Gerüst der Sicherung des Gebäudes diene.
Letztere schäkerten auf einer Party hemmungslos miteinander und im vor Kameras geschützten Badezimmer.
Letzteres ist jener riesige Lagerkomplex, über den Warlam Schalamow in seinen „Erzählungen“ Furchtbares berichtet hat.
Letzteres scheint viel weniger zu interessieren, interessanterweise oft auch die Leute nicht, die Kinder haben.
Letzte Saison war der Italo-Schweizer zur Stelle, als er den verletzten Ivars Punnenovs ersetzen musste und hexte die Langnauer in die Playoffs.
Letztes Jahr hat Google einen Quantencomputer vorgestellt, der eine komplexe Aufgabe in 200 Sekunden gelöst hat, für die der schnellste bisherige Superrechner angeblich 10000 Jahre benötigen würde.
«Letztes Jahr konnten wir in Beinwil und in Birrwil gemeinsam mit der Bevölkerung wichtige Erfolge in der Raumplanung erzielen», schreibt der Vorstand.
"Letztlich Auslöser waren die massiven Auswirkungen der Corona-Krise, die zuerst zu ei.
Letztlich geht es wie so oft darum, die Abhängigkeit von der Produktion in China und anderen Ländern zu reduzieren.
Letztlich habe man durch das schnelle Eingreifen einen größeren Schaden am Schulgebäude verhindern können.
Letztlich habe sich das deutsch-chinesische Verhältnis zu „einer Win-win-orientierten Zusammenarbeit“ entwickelt.
Letztlich ist auch das Corona-Virus ja nichts weiter als ein Grippeerreger.
«Letztlich ist es eine urmenschliche Geschichte, die sich zugetragen hat», stellt Peter Hossli fest.
Letztlich profitiert davon auch der Staat, weil dadurch wieder Steuereinnahmen und Sozialversicherungsbeiträge lukriert werden können.
Letztlich soll jede Person selber darüber entscheiden, ob sie geimpft werden will oder nicht.»
Letztlich spielt dabei auch die Ampelfarbe eine Rolle.
Leute, das ist das typische Klischeebild eines Hollywoodstreifens, hat aber mit der Realität absolut nichts gemein.
Leverkusen (dpa) - Bayer Leverkusen hat den am Saisonende auslaufenden Vertrag mit Chilenen Charles Aránguiz verlängert - und das sogar bis 2023.
Leverkusen stellt dabei eine Bestmarke auf: Nie zuvor gelangen einer deutschen Mannschaft insgesamt 21 Tore in der Gruppenphase.
Leverkusen trifft am ersten Spieltag der Europa League 2020/21 auf OGC Nizza.
Leverkusen wird Geisterspiel Oder sorgen Werders Fans noch für die Absage?
Levis Umgang mit seiner Mama beschrieb Papa Michel als besonders liebevoll – zum Einschlafen hat der Vierjährige seiner Heldin ein Kinderlied vorgesungen.
Lewandowski führte vor der Torjäger-Machtprobe mit Messi die nächste Gala auf.
Lewis Hamilton war einmal mehr nicht zu schlagen.
Lichtstrahlen in rot und blau fahren von der Decke aus über die Menschenmenge.
Lidl bietet beim Kauf einer iTunes-Gutscheinkarte einen Bonus von maximal 20 Prozent.
Lidl soll dann geantwortet haben, dass „nachgeforscht“ werde.
Liebe Heidi, danke für Deinen grossen Fleiss mit Deinem unermüdlichen Recherchieren.
Lieber desinfiziert und informiert, als desinformiert und infiziert.
Lieber Herr Kuhn, genauso ist es.
Lieberknecht ist nun freigestellt.
Lieber noch in Ruhe durch Handschuhsheim rollen, an der Tiefburg vorbei in die Steubenstraße.
Lieber schweigen viele, als nach ihrer öffentlichen Meinungsäußerung ein „Das wird man ja wohl noch sagen dürfen“ hinzuzufügen.
Lieber spät als gar nicht: Fiat entdeckt den Batterieantrieb - den neuen 500 gibt es nur noch mit Elektromotor und Akku.
Lieber will er jetzt an zwei eigenen Projekten weiterarbeiten.
Liebevoll gestaltete Ruheoasen laden zum Verweilen ein."
"Liebst du dein Kind, so schicke es auf Reisen", lautet ein indisches Sprichwort.
Liegt auch an der zuletzt oft wackeligen BVB-Abwehr.
Ließ auf Medienanfragen hin verlauten, dass er das schweizerische Bürgerrecht nie angestrebt habe.
Lil Nas X, der bürgerlich Montero Lamar Hill heißt, findet, dass auch in der Gesellschaft noch viel Arbeit für die Akzeptanz der LGBTQ-Community zu tun ist.
"Lily-Rose ist meine Patentochter und ich war dabei, als sein Sohn Jack geboren wurde, wir haben also eine gemeinsame Vergangenheit.
Linda Semadeni am Untersee: Die Zürcherin aus dem Puschlav zeigt ein Wechselspiel zwischen Kontrolle und Enthemmung.
Lindner weiß genau, wie schnell die Macht von einst unangefochtenen Parteichefs verfallen kann.
Lindsey Graham sagte es im Kongress.
Linken-Außenexperte nannte Trumps Verhalten "absolut unmöglich" und "undemokratisch".
Linz muss wieder raus.
Linz "von 13 bis 17 Uhr der alljährliche Familien-Vorsorgetag statt.
Lionel Messi - Lionel Messi hat beim 5:2-Sieg des FC Barcelona gegen Betis Sevilla doppelt getroffen.
Lionel Richies Welthit wurde in der Vergangenheit sehr selten gecovert.
Lisa Thereesa Hauser (AUT) schließt zur Norwegerin auf und überholt sie.
Lissabon (dpa) - Mit dem ersten Viertelfinale startet am heutigen Mittwochabend (21.00 Uhr/DAZN) das Finalturnier der Champions League in Lissabon.
Liveblog zum Coronavirus RKI: „Es ist kein Ende der Epidemie in Sicht“
«Live kann ich sämtliche Sinne der Zuhörer aktivieren und die Bühne regelrecht bespielen.
Livemusik und Mitmachaktion beim CSD Erfurt 2020 Das letzte Augustwochenende ist traditionell der Termin für den Christopher-Street-Day (CSD) in Erfurt.
Liverpool hat weiterhin viel Ballbesitz und sucht nach der Lücke in der Defensive der Gäste.
Live-Service-Games ist das Zauberwort.
Live übertragene Gottesdienste können aber doch kein Ersatz sein für die persönliche Mitfeier?
Lizzy Timmers entwickelt mit gemeinsam mit Charlotte Puder den Roman "Stadt der Engel" von Christa Wolf als intimes Kammerspiel.
Ljuban Crepulja kann einem nur leidtun.
Llambis Urteil fällt wie gewohnt härter aus: „Es war eigentlich gar nix!"
Lockeres Gespräch auf der Coach im Trainingslager.
Logisch, dass sich die erste Folge von mit dem Kleinbären und seinen elf Freunden beschäftigt.
Logo Die Zeitungen.
Löhne und Lohnabgaben für knapp 300 Leute betragen gleich einmal eine knappe Million Euro.
Löhne, Zinsen und Steuern wurden gezahlt, Tiere wurden geschlachtet und wenn es das Ergebnis hergab, wurde mit allen gefeiert, die dazu beigetragen hatten.
Lohn kommt nicht von der Bank vom unendlichen Konto des grausamen Arbeitgebers.
Loïc Meillard: «Zu weit nach vorne blicken bringt nichts»
Lokale Medien nannten es einen der wenigen lichten Momente in einer düsteren Zeit.
Lokale Wirtschaft in Krisenzeiten „Virus ist an uns vorbeigelaufen“
Lokal statt global und dennoch weltoffen – eine alte Formel findet neue Resonanz.
London (AFP) - In mehreren europäischen Hauptstädten sind am Mittwoch Menschen auf die Straße gegangen, um sich mit den Protesten in den USA gegen exzessive Polizeigewalt und Rassismus zu solidarisieren.
London arbeitet an Lieferkettengesetz: Laut eines neuen Gesetzesvorschlags müssen britische Unternehmen demnächst möglicherweise nachweisen, dass in ihren Produkten und in den Lieferketten kein illegal geschlagenes Holz verwendet wird.
London: Brexit-Deal am Mittwoch 'möglich, aber nicht sicher'
London, Brüssel – Zur Vorbereitung auf den Brexit haben britische Finanzinstitute schon mehrere tausend Mitarbeiter und viele Billionen Pfund an Vermögenswerten in die Europäische Union (EU) verfrachtet.
London - Der Bestsellerautor Daniel Kehlmann ("Die Vermessung der Welt") ist mit der englischsprachigen Übersetzung seines Romans "Tyll" in die engere Auswahl für den diesjährigen International-Booker-Preis gekommen.
London (dpa) - Der frühere englische Fußball-Nationalspieler Wayne Rooney wird 14 Monate nach seinem Rücktritt aus dem Nationalteam ein letztes…
London (dpa) – Der Premier-League-Club FC Chelsea soll einem Bericht zufolge Interesse an einer Verpflichtung von Nationalspieler Luca Waldschmidt vom SC Freiburg haben.
London − Etwa jeder 2. Todesfall durch das Coronavirus SARS-CoV-2 in fünf europäischen Ländern wird einer Studie zufolge aus einem Pflegeheim gemeldet.
London – Palmerston, die Katze des britischen Außenministeriums, geht nach nur vier Jahren in den Ruhestand.
London rangierte im Vorjahr noch auf Platz 4 – wird aber wegen der Aussicht auf mögliche Preisrückgänge bei Spitzenimmobilien aufgrund des Brexits wieder attraktiver.
London strebe eine einfache, separate Rahmenvereinbarung zur Fischerei an, die auch jährliche Verhandlungen etwa mit Blick auf „Zugang und Teilung“ vorsehe, sagte er.
Loosli tritt altershalber zurück und will sein Amt an den bisherigen Konzernchef Joos Sutter übergeben, wie Coop am Freitag mitteilte.
LoRA steht für "Long Range", also Verbindungen über weite Strecken.
Loredana bestreitet Betrugs-Vorwurf Rapperin Loredana bestreitet die gegen sie erhobenen Betrugsvorwürfe ab.
Lorenz B. schreibt, dass er in der Altheimer Straße gut stehen würde.
Los Angeles (dpa) - Die Oscar-Preisträger (45) und Barry Jenkins (40) wollen die preisgekrönte Tier-Doku "Virunga" über die Gefährdung der Berggorillas in Afrika als Spielfilm ins Kino bringen.
Lose Teile fliegen durch das Fahrzeug und treffen die Dummies hart am Kopf.
Losgehen soll es dann im Juni.
Los geht es am 17. Oktober 2020 mit AIDAblu.
Los geht es dabei mit über-80-Jährigen.
Los geht es in Hannoversch Münden, wo Werra und Fulda zusammenfließen, und die Weser quasi entsteht.
Los geht es mit einer kurzen Einführung und einer Lockerungsübung, „danach darf dann jeder loslegen“, so die Künstlerin.
Los geht's um 20.05 Uhr.
Losgetreten hatte die Gerüchte das Branchenportal "Inside Paradeplatz", wonach UBS-Verwaltungsrats-Präsident Axel Weber eine Fusion mit dem zweitgrößten Bankhaus zusammen mit dem Präsidenten der Credit Suisse, Urs Rohner, plane.
Löst aber Denk- und emotionale Prozesse aus.
Lösung: Die VWS baut die bislang privat bestellte Fahrt mit Mehrkosten ab Großenbach in den Fahrplan der Linie 200 ein – bezahlt vom Schulträger.
Louis Fall hatte viele Menschen bewegt.
Löw kommt mir immer mehr vor wie eine Schlaftablette.
Lübcke-Sohn vor Gericht über Mord an Vater: “Hat die Familie innerlich zerrissen”
Lübecker Nachrichten: Nord-CDU-Chef Liebing will 2017 als Herausforderer von.
Lübeck (ots) - Am kommenden Freitag und Samstag finden in der Hansestadt Lübeck mehrere Demonstrationen statt.
Lübeck (ots) - Am Montag (23.11.2020) kam es gegen 20:55 Uhr zu einem Verkehrsunfall im Mönkhofer Weg, bei dem ein unbekannter Pkw drei Betonpoller und ein Verkehrszeichen umfuhr und anschließend vom Unfallort flüchtete.
Luca Hänni ist ein Slalom-Tänzer.
"Luca ist diese Woche definitiv an seine Grenzen gestoßen", so Trainerin Luft über die Vorbereitung für den freien Ausdruckstanz "Contemporary".
Lucas Cueto, bester Mann an diesem frostigen Sonnabend auf dem Platz, traf zum 1:0.
Luchse sind streng geschützt.
Lucoqui hat rechtzeitig den Fuß davor und kärt auf Kosten der nächsten Ecke.
Lucy erfährt von Michelles Weltreiseplänen und fragt sich, wie ernst die Beziehung zwischen Michelle und Paul tatsächlich ist.
Lüdenscheid – Die Corona-Pandemie gestattet nicht viele Kontakte, und doch führt sie Menschen zusammen, die sonst wohl eher wenig miteinander zu tun hätten.
Ludwig Beck lebt nämlich nicht nur von der Stammkundschaft, die auch seltener kommt, sondern von den Touristen.
Ludwig meinte: „Wir sind echte Europäer, Wien wird einen wichtigen, entscheidenden Beitrag leisten, dass dieses gemeinsame Europa sich positiv weiter entwickeln wird.“
Lueg will das Infektionsgeschehen und auch die Ausbreitung der neuen Corona-Variante aus England genau verfolgen.
«Lüften Sie, wenn mehrere Menschen zusammenkommen und halten Sie Abstand.
Lufthansa ist abhängig von der staatlichen Hilfe wie ein Süchtiger von seiner Droge abhängig ist.
Lufthansa, Ryanair und Co vor Neustart: Diese Airline hat die besten Chancen Impfstoffe gegen das Coronavirus sind bald verfügbar, das gesellschaftliche Leben wird jedoch bis weit ins nächste Jahr gestört bleiben.
Luís Rovisco steht kurz vor der Pensionierung.
Lukaschenko äußerte sich in seiner Rede vor den Arbeiter auch zu den Misshandlungen in der Haftanstalt Okrestina(Anmerkung d. Redaktion: die Prügel), die dort in Okrestina die Polizeibeamten attackiert haben."
Lukaschenko, der von seinen Kritikern auch als "letzter Diktator Europas" bezeichnet wird, sucht in der schwersten Krise seines Landes Rückendeckung im Nachbarland Russland.
Lukaschenko-Gegner haben am Montag angekündigt, Strafanzeige wegen Polizeigewalt zu stellen.
Lukaschenko und Putin führten am heutigen Montag ein Telefonat und besprachen unter anderem die Zusammenarbeit ihrer Länder bei der Bekämpfung der Corona-Verbreitung.
Lukasz Goldner, Enrico Heinke, Fabio Siegemund und Rocky Wolf (von links) vom Luftwaffenmusikkorps Erfurt spielen in einigen Thüringer Pflegeheimen unter freiem Himmel und mit Sicherheitsabstand kurze Konzerte, um den Menschen Freude zu bringen.
Luthe lenkt den Ball mit seiner rechten Hand oben auf die Latte.
Lutz D. (38) aus München soll jahrelang illegal Medizin übers Internet verkauft haben – im ganz großen Stil.
Lutz Seiler erhält Leipziger Buchpreis Autor erhält Auszeichnung für den Roman „Stern 111“
Luxemburgs Regierungschef Xavier Bettel rief seine Amtskollegen dazu auf, nationale Maßnahmen gegen das Coronavirus zu koordinieren.
Luzerne County ist eines jener Counties, die Trump 2016 überraschend gewann und die dazu beitrugen, dass er am Ende den ganzen Staat gewinnen konnte.
Luzern/Küsnacht, 30. Januar 2020 - Manuel Itten, Finanzchef von Mobimo seit 2008, wird das Unternehmen per Ende Juli 2020 verlassen.
Maas betonte nach einem Treffen mit seinem israelischen Kollegen Gabi Aschkenasi, dass die Bundesregierung „nach wie vor die verhandelte Zwei-Staaten-Lösung für den richtigen Weg“ halte.
Maaßen: „Ich denke, dass wir als Amt, unter den damaligen Bedingungen, gute Arbeit geleistet haben.“
Machen die das in Taiwan, in Japan und in Südkorea nicht viel besser als wir?
Machen Sie das Beste draus und genießen Sie die ruhige Atmosphäre.
Machen Sie es gut und bleiben Sie gesund!
Machen wir uns gleich ehrlich: Von den Aufgaben beim Landesausscheid im diesjährigen Geografie-Wettbewerb hätte ich lediglich eine Frage spontan richtig beantworten können.
Macht den Bayern Beine: Fitness-Chef Holger Broich (r.) nach dem Sieg in Champions League mit Lucas Hernández.
Macht euch auf viele schneebepackte Bilder gefasst!“
Macht seine Sache gegen den pfeilschnellen Wamangituka ordentlich.
Mac & i erklärt, worauf es beim Kauf eines NAS-Gerätes zwischen 80 und 800 Euro ankommt und stellt die Vor- und Nachteile von Vertretern aus vier Preisklassen gegenüber.
Macron versprach jedoch: „Wir werden es schaffen.“
Macs sind in puncto Design und Verarbeitungsqualität eine unerreichte Klasse.
Madden NFL 20 läuft zwar nicht in der Unreal Engine, dafür wird aber der 54. Super Bowl mit Grafiken von Epics Engine aufgehübscht.
MADRID (dpa-AFX) - Im Baskenland und in Galicien in Nordspanien wählen die Menschen am Sonntag unter strengen Corona-Auflagen neue Regionalregierungen.
Madrid (dpa) - Das DFB-Team zählt laut Fußball-Nationalspieler Toni Kroos nicht zum Favoritenkreis bei der Europameisterschaft im kommenden Sommer.
Madrid (dpa) – Der spanische Fußball-Rekordmeister Real Madrid ist nach Medienberichten an einer Verpflichtung von Dortmund-Jungstar Jadon Sancho interessiert.
Madrid hatte mitgeteilt, man werde von dem asiatischen Land Schutzmasken, Testkits, Handschuhe und Beatmungsgeräte für insgesamt 432 Millionen Euro kaufen.
Mae Mali war ein Geschenk eines niederländischen Zoos ans alte Siam: Noch als Baby war sie im Juni 1967 im Alter von weniger als einem Jahr nach Thailand gekommen.
Ma. Enzersdorf – Beim Comeback von Trainer Thomas Silberberger auf der Wattener Bank hat die WSG einen wichtigen Auswärtssieg gefeiert.
Magazin und Arbeitsraum der Lippetaler Heimathistoriker ist das Dachgeschoss im Haus Biele.
MAGDEBURG (dpa-AFX) - Die CDU-Landtagsfraktion in Sachsen-Anhalt sieht sich durch die Eilentscheidung des Bundesverfassungsgerichts in ihrer Haltung bestätigt, die Erhöhung des Rundfunkbeitrags zu blockieren.
Mag sein, dass zwischen gewesener und naher Zukunft der eine oder andere Hörer etwas durcheinander kommt.
Mahrer bedankte sich bei seinem Team für die Unterstützung: „Ob in den Gemeinden, den Ländern oder im Bund – nur gemeinsam sind wir stark.
Mainboardhersteller hatten bereits mit höheren Power Limits geworben und dabei explizit den Core i5-10400 genannt.
Mainz - Die TSG 1899 Hoffenheim kommt den Europa-League-Plätzen immer näher, der FSV Mainz 05 rutscht hingegen der Abstiegszone der Fußball-Bundesliga bedrohlich entgegen.
Mainz (dpa) - Am Morgen dachte Ridle Baku nicht einmal im Traum daran, dass er wenige Stunden später sein Bundesligadebüt…
Mainz (dpa/lrs) - Gleich mehrere Sichtungen von Wölfen in Rheinland-Pfalz sind nach einer Prüfung von Experten bestätigt worden.
Mainz – Im Raum Eckernförde bietet der „Geomant“ Hans Hansen Waldführungen an, bei denen unter seiner Anleitung Begegnungen mit „“ möglich werden.
Mal auf dem Gipfel.
Mal ehrlich: Wo kann Weingenuss authentischer sein, als in der einzigartigen WeinKulturLandschaft Mosel!
Mal gefahren zu werden, steht einem mit 100 Jahren sicher zu, fanden auch alle Gratulanten.
Mal geht es flott, mal vergeht unendlich viel Zeit“, so Salzmann.
Mal geht es um Aktivisten von "Fridays for Future", die vor dem Rathaus campieren, um ihren Forderungen nach Maßnahmen gegen den Klimawandel Gehör zu verschaffen.
Mal gucken, bin ein Neuling bei Crusader Kings, werde es aber mal testen, da es im Game Pass inklusive ist, aber kann mir wer den Kaufpreis im Microsoft Store bzw.in der Xbox App erklären?
Mal sehen, ob seine Nerven die Prüfung überstehen.
Mal sieht man ihn im Galakleid, dann im Fetischlook, ein anderes Mal fast dezent in klassischer Garderobe.
Malta mag Teil der EU sein.
Mama, wie heißen die Stiefel auf Russisch?
Manager Magazin: "Schadet 5G unserer Gesundheit?"
Man appelliere an die Menschen, die Möglichkeit wahrzunehmen und sich testen zu lassen.
Man behalte sich auch ein Parteiordnungsverfahren vor.
Man beliefere auch das Bezirkskrankenhaus St. Johann, das derzeit aber nur 20 Prozent ausgelastet sei.
Man bewege sich anders.
Man braucht nur etwas Farbe, um einen Teil der Fahrbahn zu markieren und ihn für Radfahrer zu reservieren.
Manche älteren Leute trauen sich gar nicht mehr aus dem Haus.
Manche blieben ein paar Wochen, andere mehrere Jahre.
Manche Einschränkungen in der Corona-Krise haben Trauer und Abschied erschwert.
"Manche entdecken dadurch vielleicht die Vorteile eines Smartphones und Videotelefonie."
Manche klopften auf die Platte, gaben sich die Faust oder machten eine Handbewegung.
Manche Kurse ließen sich problemlos in die virtuelle Welt verlagern; hier wurde das Repertoire auch ausgeweitet, aber das funktionierte nicht bei allen.
Manche Läden hätten nach den Lockerungen wieder länger aufgemacht, die Öffnungszeiten aber dann wieder reduziert, weil es sich nicht gelohnt habe.
Manche Leute können sich nicht beherrschen und werden verbal agressiv, ja, das ist nicht in Ordnung.
Manche lieben ein Wasserbad in einer flachen Schale.
Manche Männer bräuchten viel Zeit für ihre Eitelkeiten und ihre Egos.
Manche platzen sogar fast aus allen Nähten.
Mancher in der Partei, der sich nicht zitieren lassen will, fand das unanständig, weil Personalfragen komplex seien.
Mancher Passant hielt es am Anfang für einen Unfall.
Manches am Exklaven-Dasein Steinstückens war nach Ansicht der Bewohner durchaus von Vorteil.
Manchester City verliert Tabellenführer Liverpool in der englischen Fußball-Premier-League immer mehr aus den Augen.
Manche Werke prägen zarte Aquarelltöne, andere wirken in dunklen Erdtönen fast melancholisch.
Manchmal besucht auch sie mich, worüber ich mich sehr freue.
«Manchmal dauert ein ganzer Filmdreh nur zehn Wochen.
Manchmal denke ich so bei mir: „So also fühlt sich ein Auto auf der Hebebühne.“
Manchmal denkt er tagelang nach und erstellt Skizzen, um die richtigen Proportionen zu finden.
"Manchmal gebe ich euch einen Hinweis, wenn ich in der Nähe bin: zum Beispiel, wenn jemand laut pupst."
Manchmal ist es aber eben so, dass sich irgendwann der Alltag einstellt, eine gewisse Stagnation, dass Meinungsverschiedenheiten auftreten oder aber die Partner unterschiedliche Vorstellungen von der weiteren Entwicklung haben.
Manchmal muss man die Einsamkeit aushalten.
Manchmal sagt er, er wolle direkt nach dem Konzert seine Ruhe.
Manchmal, sagt Sophie Dreblow, denke sie schon noch an die Zeit zurück, als sie vor zweieinhalb Jahren nach Straubing gekommen ist.
Manchmal schadet Geheimniskrämerei mehr, als sie nutzt.
Manchmal sind sie darin so gut, dass wir einfach nicht aufhören können.
Manchmal steigt der Druck im Stresskessel in schmerzhafte Bereiche.
Manchmal trifft es dabei auch unbescholtene Kiezbewohner.
Man darf dabei aber nicht vergessen, daß es nicht um Einzelne geht, die vom Verfassungsschutz namhaft gemacht werden und deren Ausschluß der AfD insgesamt nicht bes. wehtut.
Man darf das als kleine Bosheit verstehen, gegen die Grünen, die neulich die ersten waren, die einen Digital-Parteitag wagten.
Man darf nicht vergessen, wie wichtige technologische Entwicklungen sind, aber man muss stets auch die Nutzer schützen und Datenmissbrauch verhindern.
Man darf nicht vom Äusseren der verarbeiteten Lebensmittel auf ihr Inneres schliessen, denn das Äussere ist unansehnlich, krass, verbrannt.
Man erkannte es daran, das in allen Ländern die Medien gut geschmiert den selben Unfug verbreiteten.
Man fordere die Jäger in anderen sensiblen Revieren dazu auf, "dem guten Beispiel ihrer Kollegen zu folgen".
Manfred Müller, Anwohner, und Straßen NRW schildern ihre Argumente.
Manfred Weber: "Kämpfe weiter für ein demokratisches Europa"
Man fühlt sich ein bisschen wie im Süden - erst recht, wenn man den Blick auf das Gebäude richtet, das mit seinen runden Bogensäulen irgendwo am Mittelmeer stehen könnte.
"Man fühlt sich einfach nur schlecht, weil der Junge so viel Arbeit reingesteckt hat und bereit war, zu spielen."
Man fühlt sich übermächtig, ist versucht, teuflisch zu lachen, wenn man wieder ein Rudel kreischender Kittelträger in die Ecke gedrängt hat.
Man gehe aber davon aus, dass man die Ausweichquartiere zumindest vier Monate lang nutzen wird, um die Spitäler wieder in den Hybridbetrieb - Covid-19 und auch alles andere - zurückzubringen.
Man gehe damit einen Schritt weiter als bisher, "weil Vorsicht geboten ist".
Mangel an Bewegung wird halt nur durch Essensreduktion wettgemacht.
Mangels anderer Möglichkeiten schnippeln sich die Mitarbeiter in den Pausen ihr Gemüse selbst, Kanzleramtschef Braun stöhnt auf, als er bei der Sekretärin in seinen Terminkalender des Tages schaut, eine Telefon- oder Videokonferenz nach der nächsten.
Mangels Kapazitäten wird aber eine Reihentestung nicht vorgenommen.
Man gibt sich durchaus offen für Veränderungen, aber das Ganze müsse sich rechnen.
Man habe bewusst auf Verschärfungen verzichtet und sich an der Verordnung des Bundes orientiert.
Man habe "Corona-Partys" veranstaltet.
Man habe maximal zwei bis drei Prozent der insgesamt rund 20.000 Mitarbeiter auf Leiharbeitsbasis, das sei saisonabhängig.
Man habe schon eine Alternative im Hinterkopf, so der Löschbezirksführer.
Man habe sich früh auf das Thema vorbereitet – und macht es in diesem Jahr eben digital.
Man habe sich wegen der stark steigenden Corona-Fallzahlen in Abstimmung mit den Behörden dazu entschieden, erklärte Pressesprecher Markus Beer.
Man habe viele Szenarien in petto, mit denen man reagieren könne.
Man halte sich an die Waffenruhe, hiess es vom Militär.
Man hätte es allen Beteiligten leichter machen können, wenn man die "Causa Naidoo" gleich zu Beginn abgehandelt hätte - aber Bohlen erbat sich (wie bereits in den Vortagen medienwirksam verkündet) Bedenkzeit.
Man hätte in Sachen Indianer auch schon früher einmal bei Friedrich Engels nachlesen können, der in seinen Schriften besonders die Irokesen wegen ihrer «kommunistischen Haushaltung» lobt und weil sie so «unverdorben» seien.
Man hat zudem einige GB Datenvolumen und ein neues, hochwertige Handy dazu.
Man hat zwar mehr vom Spiel, hat die Partie auch unter Kontrolle, allerdings könnte man im letzten Spieldrittel noch einiges draufsetzen.
Man hofft auf eine Belebung der größten Medienschau der Welt durch die Stars des Musik-Business.
Man hört jetzt allerorten von tapferen Helden, die es unter größter Selbstüberwindung fertigbringen, sich ihre Eltern vorerst aus dem Herzen zu schneiden.
Man hört und liest Horrorgeschichten über ewige Wartezeiten und ständig besetzte Telefone.
Man ist ja auch noch in einem Alter, in dem man abseits des Fußballs ein paar Sachen erleben möchte.“
Man ist ständig damit beschäftigt und am Ende kommt nichts dabei raus", sagt auch Nadine Alami, eine Kundin aus Ostjerusalem.
Man kann aber durchaus auch anders herumrechnen und aus den aktuellen Steigerungen herausrechnen, wann wohl bei gleichbleibender Rate eine Verdopplung in der Zukunft erreicht werden würde.
Man kann Bücher schreiben wie Franz Schuh, oder man verzichtet darauf, die jugendliche Hybris ganz abzulegen.
Man kann dann auch erkennen, wo Fußgängerübergänge und Verkehrsinseln sind.
Man kann doch von deutschen Medien keine tatsächliche politische Analyse verlangen.
Man kann es auch in Stuttgart auf dem Cannstatter Wasen; man kann es in Berliner Parks oder an Ostseestränden.
Man kann nur hoffen, dass dieser Drecksladen mit lautem Knall auseinander fliegt.
«Man kann sich – nach dem aktuellen Wissensstand – nicht anstecken, wenn man aneinander vorbeigeht und schnell Hallo sagt», erklärt Flückiger: «Das ist nur bei einem Kontakt von 10 bis 15 Minuten möglich.
"Man kann sich seinen Partner aussuchen.
Man kann sich streiten, oh ja, welche Strafe denn wohl angemessen ist, für ein solches Verbrechen….
Man kann sich völlig auf den Film einlassen, es kommen einem verschiedene Muster aus eigenen Träumen nur zu bekannt vor.
"Man kann trainieren was man will, aber wenn man nach dem Winter zum ersten Mal auf das Rennmotorrad steigt, dann spürt man das nach zwei Tagen, weil man die Fliehkräfte und alles nicht so trainieren kann."
Man kann vielleicht nicht so an der Fitness arbeiten, aber in Sachen Ballarbeit versuchen wir immer, das Maximum rauszuholen“, erklärt der Österreicher.
Man kann von der Kanzlerin halten was man will, aber alles was danach kommen könnte, muss die Bürger mit Sorge erfüllen.
Man kennt sich also.
Man kommt über die Runden, aber die Live-Droge ist natürlich noch viel besser.»
Man könne 15-Jährige einer solchen Belastung nicht aussetzen.
Man könne die Box kaufen, selbst bauen oder eine bereits vorhandene Kiste umfunktionieren, heißt es in einer Mitteilung von HUI.
Man könne es sich nur schwer vorstellen, aber: „Das wird ein einzigartiges Erlebnis, im Freien zu trainieren, wenn die Sonne untergeht.“
Man könne steigende oder sinkende Zahlen nicht einem bestimmten Faktor zuschreiben, sagt Msehli.
Man könnte das Ende so deuten.
Man könnte ihrer Aufmerksamkeit das Monument eines weiteren Premiers empfehlen, das gleichfalls im Herzen Londons gegenüber dem Parlamentsgebäude steht.
Man konnte sich beim Eingang die Hände desinfizieren, und die Stühle standen im Abstand von rund zwei Metern in der Turnhalle der Oberstufe.
Man könnte zudem jedes zweite Cardiogerät leer lassen und sperren und sogar auch zwischen die Geräte mobile Folien-Trennwände stellen, sagt Kreuter.
Man legt Aufklärungsschwerpunkte fest, tauscht nachrichtendienstliche Erkenntnissen, analysiert sie gemeinsam und teilt die Lasten insbesondere bei der weltweiten elektronischen Spionage.
Man lernt coole Instrumente, gründet Bands, geht auf erste Festivals oder hat gar Auftritte in der Schulaula.
Man liest darin von der Berufung des Nesslauer Pfarrers Eduard Schweizer zum Professor, aber auch vom 200-Jahre-Jubiläum der Kirche Krinau und dem «Altersfestchen» in Gossau.
"Man macht leider nur durch die Analyse und viele Stunden vor dem Laptop Fortschritte", ergänzt der 33-Jährige, der oft selbst an den Rennwochenenden bis spät in die Nacht die Telemetriedaten studiert.
Man macht sich aber Gedanken: Wo gehe ich mit, was könnte passieren, und was passiert dann mit mir, wenn das Verfahren noch läuft und ich wieder vor Gericht lande?
Man mag das leugnen, man mag es aggressiv abstreiten, es dürfte dafür Gründe geben, who knows.
Man mag es kaum glauben aber es gibt tatsächlich noch größere Lizenzspiele.
Man merkt dabei die Begeisterung des Autors für die Zeit der Habsburger Monarchie.
"Man merkt schon, dass die Leute ängstlich sind."
Man merkt, wie wichtig das Handy für viele ist.
Man möchte sich schnell orientieren, aber auch ästhetisch angesprochen werden.
Man munkelt, die Polizeikräfte hätten dem Fisch angeordnet, sich im Namen des Gesetzes zu ergeben“, hieß es in einem Kommentar zum Video.
Man muss aber dagegen betrachten, damals hatten wir 40 Millionen Fahrzeuge auf den Straßen, im Jahr 2019 65 Millionen.
Man muss auch ausstrahlen, dass einem das Regieren Spaß macht, dass man nicht jeden Morgen überlegt: Wann ist die Koalition endlich zu Ende.
Man müsse aus dieser föderalen Stärke wieder Kraft schöpfen.
"Man muss einfach fleißig sein.
Man müsse nun „proaktiv“ vorgehen – lies: den Forderungen einer Biden-Regierung entgegenkommen – und „mehr tun“, um „relevant“ zu bleiben, lautet der Grundtenor vieler Politiker und Experten der europäischen Bündnispartner.
Man müsse nun schauen, wohin sich Gaiserwald in Zukunft entwickeln soll, so Schwizer.
Man müsse Russland besser verstehen.
Man müsse Schritt für Schritt schauen, welche weiteren Öffnungen möglich seien.
Man muss mit dem Schnellfahrer sprechen.“
«Man muss sich im Alter auch daran gewöhnen, dass der Körper eine längere Erholungszeit benötigt», sagt die Physiotherapeutin.
Man muss sich nur mal vorstellen, dass rechtschaffene Fußballer wie Omar Mascarell, Benjamin Stambouli, Amine Harit, Matija Nastasic, Salif Sané, Nabil Bentaleb, Mark Uth oder Bastian Ozcipka allesamt um die vier Millionen Euro pro Jahr einstreichen.
Man musste den Zehnten abgeben, dem Vogt huldigen oder wurde vorgeladen, weil man etwas verbrochen hatte.
"Man müsste eigentlich immer viele Nobelpreise vergeben", sagt der deutsche Literaturkritiker Denis Scheck.
"Man muss über jede einzelne Verfassungsänderung gesondert diskutieren", so Harbarth.
Mann (22) an Bushaltestelle angeschossenWar Streit um Drogen der Auslöser?
Mann des Westens: Ist der britische Popstar Harry Styles ein Provokateur?
Männer fragen sich häufig: Was ist, wenn ich’s nicht bringe?
Männer leiden außerdem häufiger an Typ-2- und Bluthochdruck, was einen schlechten Verlauf begünstigten kann.
Mannheims Sportdirektor Jan-Axel Alavaara zum 1:2-Rückstand nach dem ersten Drittel: "Das war ein bißchen Glück, dass wir in den ersten Minuten nur 2 Gegentore bekommen haben."
Man of the match in Lindau war übrigens Smith, der am Freitag vier Punkte zum Erfolg der Grün-Weißen beisteuern konnte.
Man prüfe derzeit den Sachverhalt, und das nehme Zeit in Anspruch.
Man reißt dem Staat die Anleihen förmlich aus den Händen und Altruismus ist dafür keinesfalls der Grund.
Man sah allzu deutlich, dass von der Stadtverwaltung kein Rubel mehr investiert wurde.
Man sei "auf einem guten Weg, ein plattformunabhängiges Unterhaltungsunternehmen zu bauen", sagte Vorstandsmitglied und CEO SevenOne Entertainment, Wolfgang Link, der dpa.
Man sei bemüht, Lärmentwicklungen so gering wie möglich zu halten.
Man sei sich dessen bewusst, dass das Arbeiten unter Maske anstrengender sei und gewähre den Mitarbeitern zwischendurch zusätzliche Pausen.
Man sei sich ohnehin "absolut einig, was die Rahmenbedingungen angeht", versichert er, es spreche auch "nichts dagegen", den Vertrag bald zu unterschreiben, und er gehe "mit hoher Wahrscheinlichkeit" davon aus, dass das auch passieren wird.
Man sei zum Champions-League-Triumph "absolut in der Lage", verkündete Müller selbstbewusst: «Das 3:0 ist nur die Konsequenz unserer Arbeit in den letzten Wochen und Monaten."
Man sieht dann, wo man steht - und das auch noch im internationalen Vergleich mit Brennereien, die es teils schon seit 100 und 200 Jahren gibt“, sagt Georg Glitz-Ehringhausen.
Man sieht, dass die Neutralität in Baden-Württemberg mit einem ehemaligen Polizisten gegeben ist und in Schleswig-Holstein mit einer Juristin eher nicht“, so Cioma am Montag.
"Man sieht einfach, wie ehrgeizig und wie hungrig wir sind, dass wir am Ende ganz oben stehen", sagte der als Abwehrchef erneut glänzende David Alaba.
Man sieht: Helden sind immer umstritten.
Man sollte jetzt ein Bewusstsein dafür schaffen.
Man sollte jetzt nicht solch ein Schreckensszenario aufbauen.
Man sollte sich also die Angebote genau anschauen und vergleichen.
Man sollte sich jetzt viel Gutes tun.
Man sollte vorher sein Haar gründlich durchgehen, ob sich nicht bereits erste Lücken auf dem Haupt bilden, die bisher durch die längeren Haare verdeckt wurden.
Man sucht nach einer Möglichkeit, die hoffnungslose Situation zu überwinden.
Mäntel könnten mit in den Saal genommen werden, um Gedrängel vor den Garderoben zu vermeiden, man könnte die Konzerte ohne Pause spielen, so dass ein Schlangestehen vor den Bars und Toiletten entfällt.
Manuel Diogo steht in der vierten Reihe, 2. von links.
Manuel Neuer (Torhüter Bayern München): „Es ist schwer zu realisieren, die Freude war riesengroß, wir haben alle drauf gewartet, dass abgepfiffen wird.
Man unterstütze das Vorgehen der Bundesländer, Maskenverweigerer mit Bußgeldern zu bestrafen, so die DB.
Manu: „Vielleicht ist ja wenigstens der Campingplatz noch da.“
Man verfolge dabei keine besondere Philosophie, sagt Ban.
Man warte noch ab und ziehe „einen geordneten Rückzug der Notwendigkeit vor, extremere Maßnahmen ergreifen zu müssen“, zitierte am Sonntag die Zeitung „La Vanguardia“.
Man werde nicht akzeptieren, dass «unsere religiösen Symbole Opfer von Wahlkampagnen in der politischen Arena» werden, twitterte Ahmed el-Tayeb.
Man will also möglichst großen öffentlichen Druck aufbauen.
"Man will die Kanaren zu einem zweiten Lesbos machen, zu Gefängnisinseln, damit die Flüchtlinge fernbleiben", ärgerte sich Antonio Morales, Regierungschef von Gran Canaria.
Man will künftig auf noch mehr Mitarbeiter verzichten als bislang bekannt.
Man will wissen, woher der Schüler ursprünglich stammt, denn er sieht womöglich nicht deutsch aus.
Man wird auf der Stelle ein Stück größer."
Man wird Teil von einem Ereignis, das genau jetzt stattfindet.
Man wisse, dass es lästig sei, wolle aber die besten Lösungen zum Kontoschutz anbieten.
Man wisse ja nicht, wann die Kinder wieder in den Kindergarten gehen könnten, deshalb würden die Plätze „bis auf weiteres“ nicht vergeben, so der Bericht einer Betroffenen über ein Telefonat mit dem zuständigen Amt der Verwaltung.
Man wolle den Athleten weiterhin Trainings ermöglichen, weswegen man die Leistungs-Schwimmer nach Eisenstadt ziehen lassen musste.
Man wolle die Pfleger zwar nicht verletzen, aber bei weiterem Widerstand werde es "gleich sehr ungemütlich".
Man wolle hier kein unnötiges Risiko eingehen, hieß es.
Man wolle in einem offiziellen Verfahren prüfen, ob die Post ihre Preise missbräuchlich erhöht habe, schreibt die Bonner Behörde in einer Mitteilung.
Man wolle „prozentuell stärker werden“, sagt er: „Ob wir die Zahl der Bürgermeister und Bürgermeisterinnen halten können, steht in den Sternen, aber wenn es annähernd so ist, hätten wir die Wahl erfolgreich geschlagen.“
Man wolle während der Demonstrationen still und schweigend an den Tod von Floyd erinnern.
Man würde ihn wahrscheinlich zu seinem Glück tragen müssen.
Man wußte doch im Januar bereits, was auf uns zukommt.
Marbach - Noch Zeugen sucht die Polizei in Marbach zu einem Vorfall, der sich am Sonntag gegen 12.55 Uhr im Lenauweg auf der Schillerhöhe ereignet haben soll.
Marc Andre Schmerböck schoss für den WAC das erste Tor.
Marcel Bock schleift im Gothaer Tierpark das Holz des Kletterturms auf dem Spielplatz in der Nähe des Wolfsgeheges ab, ehe es gestrichen werden kann.
Marc Hirschi geht als Erster über die Linie.
Marc Marquez und Maverick Vinales liefern sich ein spektakuläres Duell.
Marco Bellocchio gelingt die raffinierte Mehrfachbelichtung einer nur scheinbar gerechtfertigten Existenz als Gangster.
Marco Friedl und Romano Schmid stehen bislang noch auf der Liste jener Spieler, die sich auf Abruf bereit halten sollen, sofern es beim Team aus der Alpenrepublik Bedarf auf ihren jeweiligen Positionen gibt.
Marco Kneise über ein turbulentes erstes Schuljahr.
Marco Reus ist vor dem Spiel gegen den VfB Stuttgart an diesem Samstag im Formtief.
Marc Tietjen möchte weiter die Zukunft für den Sportverein mitgestalten.
Marc Werner erzielte nach 14 Minuten die Führung.
Maren fällt in ein tiefes Loch.
Margaritoff war 2016 im Alter von 63 Jahren an Krebs gestorben.
Margreiter bedauert inzwischen, die FPÖ pauschal als "Nazitruppe" bezeichnet zu haben.
Mariä Himmelfahrt ist seit vielen Jahren ein Höhepunkt im Jahreskalender der Stadt Gengenbach.
Marie Kreutzer bedauerte, dass derzeit alle in der Filmbranche beschäftigten Leute finanziell "durch den Rost fallen", weil sie aufgrund der branchenüblichen Arbeitsvertragskonstruktionen nicht in den Genuss jedweder Hilfsprogramme oder Förderungen kämen.
Marienhospital: Drei Abteilungen schon ab Oktober dicht?
Mario Götze muss eine bittere Pille schlucken.
Marius Müller wird wohl bestraft.
Markante Punkte des Hauses werden angesteuert, um die wechselvolle Architektur- und Nutzungsgeschichte ein Stück weit aufzuklären.
Markit-Chefvolkswirt Chris Williamson sprach von einem "miserablen" Jahresende für die Industrieunternehmen.
Mark-Oliver Thöne (48) ist einer von ihnen.
Marktbeobachter erklärten den Preisrückgang mit Spekulationen über die künftige Förderpolitik der in der sogenannten "OPEC+" zusammengefassten Ölstaaten.
Markus Manderscheid spielt am 13. Juni in der Christuskirche im Rahmen einer Musikalischen Andacht.
Markus Söder sieht Erding als einen der bayerischen Hotspots der Corona-Krise an.
Marlen Valderrama-Alvaréz geht, soll es nicht nur bei einem Video auf bleiben.
Marshall denkt auch, dass es des Königs Wunsch war, Königin Suthida (42) in Engelberg OW unterzubringen, wo sie in einem Hotel wohnt.
Martens’ heutiges Werk ist opulenter: Aufwendige Inszenierungen bannt er auf die Chips seiner Kameras, ebenso wie glamouröse Modebilder.
Martha Gellhorn war 25 Jahre alt und wie ausgesuchte andere Journalisten und Journalistinnen im Spezialauftrag von Harry Hopkins unterwegs.
Martina Michelsen überreicht die Postkarten mit der Forderung an den Landtagsabgeordneten Axel Miesner.
Martina Wild war schon früh politisch interessiert.
Martin Dickgreber, Metallbaumeister und Restaurator im Metallhandwerk bei der Metallverarbeitung Stratmann in Kupferdreh, restauriert das Tor zum Schlosspark in Borbeck.
Martin Ludwig von der Fraktion „Wir für Weitefeld“ (WfW) ergänzte, man solle Baumscheiben und kleinere Beete, die in der Vergangenheit mit Steinen belegt wurden, ebenfalls im Laufe der Zeit wieder als Blühflächen aktivieren.
Martin „Polo“ Büchel will zur Angelegenheit im Moment nichts sagen, wie er auf Anfrage ausführte.
Martin Schlick im Gottesdienst.
Marvin Ducksch steht heute nicht im Kader von 96, da er zu einer Mannschaftssitzung zu spät gekommen ist und deshalb bestraft wurde.
Marx und die Seinen müssen sich nun wie gelackmeierte Neuschwimmer vorkommen, denen der Schwimmlehrer gesagt hat: "Kommt, lasst uns weit ins Meer hinausschwimmen!"
Mary Higgins Clark, hier 2001 in Cannes, schrieb meist ein Buch pro Jahr.
Mary L. Trump ist Psychologin und Nichte des US-Präsidenten.
Marzahn-Hellersdorf hat jedoch gute Chancen: Auch bei den ausgeschriebenen Haus-, Augen- und Frauenärzten gehört der Bezirk zu den drei am schlechtesten versorgten Bezirken.
Masami Rudolph, die ein „Jen“ genanntes Restaurant seit 2016 in Jena betreibt, will nun eine Zweigstelle in Erfurt eröffnen.
Masken müssen in Geschäften getragen werden, in öffentlich zugänglichen Gebäuden, in U-Bahnen und Zügen.
Masken müssen nun auch auf stark frequentierten öffentlichen Plätzen und im Klassenzimmer getragen werden.
Maskenppflicht: Seit Montag gilt wegen der Corona-Epidemie in Mecklenburg-Vorpommern Maskenpflicht.
Massenarbeitslosigkeit und dann so etwas.
Massentest in Hochhäusern: Fünf Bewohner mit Coronavirus.
Massig Urlauber zieht es in diesen heißen Sommertagen an die Ostsee oder Nordsee zum Abkühlen.
Massiv angestiegen wären in dem Berechnungsmodell auch die Zahl derer, die in einem Krankenhaus versorgt werden müssten.
Maßnahmen, um die Schweinswale zu verscheuchen, wirkten kaum oder gar nicht.
Maßnahme soll sich vor allem gegen die Protestbewegung und die Justiz richten.
Mateta bestätigt mit seinem Tor seinen Status als Freiburg-Schreck: Im vierten Match gegen den Sport-Club war es bereits der sechste Treffer.
Mateusz Morawiecki: "Wenn Sie genug Stimmen haben, entlassen Sie uns."
Matheja sagt: "Gegen starke Gegner spielt die Eintracht traditionell gut, um dann eine Woche später beim Tabellenletzten zu verlieren."
Mathias Döpfner, Vorstandsvorsitzender der Axel Springer SE: „Mit der FreeTech Academy wollen wir eine Brücke zwischen Journalismus, Technologie und Freiheit schlagen.
Mathias Gnädinger in seinem letzten Film «Der grosse Sommer».
Mathias Kunzler, der Fight Director, überwacht jede Bewegung, einschließlich des Abstands.
Mathilde und Johanna sind zwei von über 300 000 Menschen, die unter den Nationalsozialisten ermordet wurden, weil sie – wirklich oder vermeintlich – behindert oder psychisch krank waren und als "lebensunwert" eingestuft wurden.
Matratzen-Concord-Filiale ist überraschend geschlossen worden.
Matthäus in der AZ: "Haaland kann Lewys Nachfolger werden"
Matthias Geltermeier aus Schweitenkirchen hat dank der Vermittlung durch den Maschinenring Ilmtal mittlerweile Unterstützung erhalten.
Matthias Ginter wird gegen die Ukraine wohl in der Startelf der deutschen Nationalmannschaft stehen.
Matthias Grupp offenbart sich als ebenso begnadeter Erzähler, wie das der Autor der Märchen ist.
Matthias Honermann plant, den Lindenhof - vielleicht gemeinsam mit seinem Bruder Alexander - in einer noch fernen Zukunft zu übernehmen.
Matthias P. Gliemann, der leitende Hochbauer im Rathaus, erwartet, dass die Bauarbeiten Ende Juni abgeschlossen sind.
Matt Kennedy/Marvel Studios 2018Tod mit 43 Jahren: Wer war Schauspieler Chadwick Boseman?
Mäurer sagte hingegen: «Wir haben weiter die klare Vorstellung, dass in den nächsten Wochen keine größeren Versammlungen toleriert werden können.
Maurice Roth, Teamleiter an der Corona-Hotline des Kreises, findet es „erstaunlich, wie viele Menschen auch heute noch verreisen“.
Maximal 80 Mitarbeiter - dazu gehören auch die Fahrer - dürfen die Rennställe mit an die Strecke bringen.
Maximilian Eggestein: Beim Pressing rückte der Sechser weit in die gegnerische Hälfte.
Maxi Urban (hier beim Angriff) zeigte bis zu seiner Verletzung wieder ein gutes Spiel.
Max Kruse freut sich über sein Tor gegen Arminia Bielefeld.
Max Verstappen holt sich in einem echten Qualifying-Fotofinish die Pole Position vor den beiden Mercedes, während Sebastian Vettel eine neuerliche Klatsche erleidet.
Max Verstappen und Alexander Albon hatten ihre Mühe, das Auto auf der Strecke zu halten.
Maxwell war Anfang Juli im US-Bundesstaat New Hampshire festgenommen worden.
Maya verkörpert eine analytische Sucht nach Vergeltung, deren Rücksichtslosigkeit im Kleinen - im Umgang mit Verdächtigen - Schlaglichter auf das große Ganze wirft.
McCartney nahm Songs auf, die er bereits mit den Beatles geprobt hatte wie „Teddy Boy“ oder „Junk“, die es aber nicht auf die letzten Alben schafften.
McCrum sieht für Investoren kaum eine Chance auf Entschädigung für ihre Verluste, das Geld der meisten Anleger dürfte unwiederbringlich weg sein.
McDermott kann aus diesem Programm noch bis 2023 mit Zahlungen rechnen.
Mecklenburg-Vorpommern fällt mit ungewöhnlichen Anforderungen auf: Gemessen werden etwa die Sprungfähigkeit beim Dreierhopp sowie die Schnelligkeit beim Wendelauf zwischen zwei 25 Meter voneinander entfernten Stangen.
Mecklenburg-Vorpommern will Anfang August wieder zu einem weitgehend normalen Schulalltag zurückkehren.
Medienanfragen beantwortet sie routiniert.
Medien haben seit 11. April nicht mehr über den Aufenthaltsort des Machthabers berichtet.
Medienvertreter die nun schon wieder bei der Rückkehr fast aller defensiven Leute bei Bayern schon wieder anfingen das der ein oder andere auf der Bank sitzen müsste.
Medikamente, die dagegen helfen sollen, verstärken diese nicht selten.
Meghan ging ebenfalls im Herbst gegen die vor, weil die Zeitung einen privaten Brief ihres Vaters veröffentlicht hatte.
Meghan, Herzogin von Sussex, hat in einem Zeitungsessay ihre Fehlgeburt thematisiert.
Meghan Markle und Prinz Harry: Harry ist jetzt auf einen Fake-Anruf reingefallen.
MegumaGold hat seinen Explorationsschwerpunkt auf die Entwicklung der Meguma-Formation in Nova Scotia gelegt.
Mehr als 10.000 Menschen haben sich österreichweit mittlerweile wieder von einer Coronavirus-Infektion wieder erholt und sind gesund, exakt sind es 10.214 Personen.
Mehr als 12.000 persönliche Berater stehen den Kunden der Bayerischen bundesweit zur Verfügung.
Mehr als 140 kleine Seen liegen zwischen den bis zu 500 Meter hohen Dünen der Badain-Jaran-Wüste in der Inneren Mongolei.
Mehr als 15.000 Menschen seien im Bundesland direkt in der Forschung tätig.
Mehr als 2,3 Millionen Fälle sind bekannt, mehr als 120.000 Menschen starben nach einer Infektion mit dem Erreger Sars-CoV-2.
Mehr als 3.000 Kilometer fahren Ralf Thurner und Thomas Schütz dieser Tage einmal rund um Deutschland.
Mehr als 300 Personen nahmen an der zweitägigen Veranstaltung teil.
Mehr als 330 Helfer haben sich hier in den vergangenen Tagen registriert und bieten Hilfesuchenden unter anderem Unterstützung beim Einkaufen, beim Ausführen von Haustieren oder beim Lösen von Computerproblemen an.
Mehr als 334.800 Beschäftigte in der Hauptstadt lebten zum Stichtag 30. Juni 2019 außerhalb Berlins, wie die zuständige Regionaldirektion der Bundesagentur für Arbeit am Mittwoch mitteilte.
Mehr als 40 Liter Regen pro Quadratmeter in Wismar, Blitze und Donner über Brandenburg und Probleme auf der Autobahn 20: Sommergewitter und heftiger Regen haben bereits am Samstagnachmittag einige Regionen Deutschlands erreicht.
Mehr als 50.000 Menschen teilten ihren Tweet.
Mehr als 500 Kinder und Jugendliche aus der Steiermark und aus Slowenien spielen an diesem Wochenende beim Jugendhallenturnier das ASK Köflach in der Sporthalle in Köflach mit.
Mehr als 60 Autos mit rund 200 Menschen aus den Dörfern Klausen, Rivenich, Salmtal, Dreis, Hetzerath, Sehlem/ Esch und aus dem Heckenland folgten der Einladung und füllten den Parkplatz am Alten Weiher in Klausen.
Mehr als 60 Gruppen haben sich für den Besentag in der Stadt Marl am Samstag, 29.2., angemeldet.
Mehr als 7.500 Unterschriften haben die Initiatoren des Seenvolksbegehrens in den letzten drei Jahren bereits gesammelt.
Mehr als 85'000 Menschen haben sich infiziert.
Mehr als 9 von 10 haben einen festen Hausarzt, bei 87 Prozent handelt es sich dabei um einen Kassenarzt.
Mehr als die Hälfte der Start-ups bezeichnet die Verfügbarkeit qualifizierten Personals als gut oder sehr gut.
Mehr als die Hälfte des Jahrgangs schreibt mit.
"Mehr als eine Million Uiguren in Lagern"
Mehr als in seinen Predigten ist er im Leiden und Verstummen zu einem Zeugen der Transzendenz geworden.
Mehr als jeder andere Schweizer in den grossen Ligen.
Mehr als jeder zweite Schulabgänger, der vom Jobcenter betreut wird, ist nicht ausbildungsreif.
Mehr als neun von zehn Menschen, bei denen eine Infektion mit dem Virus bestätigt wurde, sind bisher nach Angaben des Gesundheitsministeriums wieder genesen – das sind 7093 oder 91,1 Prozent der bestätigten Infizierten.
Mehr als zehn Jahre ist es her, dass die Sängerin, Vocal Coach, Yogalehrerin, Fitness Coach, Autorin, leidenschaftliche Superfoods Köchin und Mutter einer Tochter, ihr letztes Musikalbum veröffentlicht hat.
Mehr als zehn Jahre nach DSDS ist Vanessa Neigert noch vielen Fans der RTL-Show in Erinnerung.
Mehr als zehn Personen sind aber auch in diesen Fällen nicht erlaubt.
Mehr als zwei Drittel der Kunden sind dabei ihrem lokalen Anbieter treu.
Mehr als zweieinhalb Monate nach den tödlichen Schüssen auf den unbewaffneten Schwarzen Ahmaud Arbery (25) in Brunswick (US-Bundesstaat Georgia) hat die Polizei die beiden Tatverdächtigen endlich festgenommen.
Mehr als zwei Monate nach den tödlichen Schüssen auf einen schwarzen Jogger in den USA hat der Bundesstaat Georgia das Justizministerium in Washington um Ermittlungen gebeten.
Mehr als zwei Monate und täglich zwölf Stunden haben die Macher an der gebaut.
Mehrere Anbieter hatten in der Corona-Zeit ihre Software den Praxen kostenlos bereitgestellt.
Mehrere Banken haben dem Kredit über 1,8 Mrd. Euro von der staatlichen Förderbank KfW zugestimmt.
Mehrere Burschen im Alter von 17 bis 19 Jahren griffen den Mann aus noch unbekanntem Grund an, stießen ihn zu Boden und versetzten ihm Schläge und Tritte gegen den Körper und ins Gesicht.
Mehrere der insgesamt elf Angeklagten verteidigten sich am Mittwoch vor Gericht.
Mehrere dieser Behälter, gefüllt mit ätzenden bis brennbaren Substanzen, wurden dabei beschädigt.
Mehrere Gäste erinnern sich auch wehmütig an den STANDARD-Chat; viele Freund- und Partnerschaften entstanden dort und bestehen noch immer.
Mehrere Gemeindevertreter melden sich, weil in ihren Städten außergewöhnlich viele Sterbefälle registriert werden.
Mehrere IT-Firmen beauftragten Groth mit großen Figuren, die sie als Deko auf Messen brauchten.
Mehrere Journalisten, die von der Sache wussten, haben bislang still gehalten, um das Kind zu schützen.
Mehrere Konkurrenten des in einen Bilanzskandal verwickelten Konzerns sind demnach deutlich größer, darunter Concardis, Payone und Wordline.
Mehrere Menschen bewerfen in der Nacht zum Sonntag ein Gebäude des Robert Koch-Instituts mit Brandsätzen.
Mehrere Personen trugen ein großes Transparent mit der Aufschrift „Merkel muss weg”.
Mehrere Rettungswagen trafen am Tatort ein.
Mehrere Streifenbesatzungen suchten daraufhin umgehend die benannte Örtlichkeit auf und umstellten das Wohnhaus.
Mehrere Streifenfahrzeuge näherten sich dem Einsatzort aus nördlicher und südlicher Richtung und blockierten durch langsames Vorausfahren die Fahrspuren in beiden Richtungen, um so den Verkehr zu verlangsamen und aufzustauen.
Mehrere Tage dauert es, bis ein Glasfaser-Rohling der NBG Fiber fertig ist.
Mehrere Unbekannte scheitern bei dem Versuch in NRW, einen Geldautomaten aufzusprengen.
Mehrere Zeugen beobachteten den Zwischenfall und riefen die Polizei.
Mehrfachtäter sollen nun stärker bekämpft werden.
Mehr Geld für die durch den Austritt der Briten klamme Gemeinschaft wollte auch Berlin nicht in die Hand nehmen.
Mehrjährige Erfahrungen in Dänemark und Großbritannien hätten gezeigt, dass es für ein Verbot aus sicherheitstechnischer Sicht keine Gründe gebe.
Mehr lässt sich daraus nicht ableiten.
Mehr Links zum Thema In Zeiten von Corona über Urlaub sprechen?
Mehrmals wurden sie neugierig in die Hand genommen und angesehen, aber aus irgendeinem Grund wollte keiner mehr diese letzten Beiden kaufen.
Mehr Miteinander als Gegeneinander - ich hoffe sehr, dass wir durch Corona wieder mehr zu einer Gemeinschaft werden, uns auf einer seelischen Herzensebene annähern."
Mehr noch als ihr Aussehen fällt dabei ihre Art und Weise auf: Denise Bürgi ist direkt und unkompliziert.
Mehr noch: Unter der Last der Schuld droht der Kirche ihre eigentliche Botschaft abhanden zu kommen.
Mehr oder weniger ungestört entfalteten sich seit 1998 zudem unzählige Gewalt- und Terrorgruppen.
Mehr sage ich nicht.
Mehr über die Razzia gegen die mutmaßlichen Schleuser lesen Sie hier.
Mehr Vertrauen in Xi als in Trump?
Mehr wusste Verena Lohstöter aus Quickborn auch nicht über ihr Mitbringsel, das sich Lichter unter den Nagel reißen wollte.
Mehr Zeit für Lieblingsserien: der neue Samstag bei KiKA / Ab 21. November.
Meier strich dabei auch die grosse Tätigkeit von Erika Schranz hervor, welche unter anderem auch die Spendenlisten aufarbeiten musste, die ab September 2018 nicht mehr nachgeführt worden waren.
Mein Ausblick auf 2019 fiel entsprechend unangenehm aus.
Mein Bekanntenkreis umfasst auch Bahnhofsjubler und Menschen die in Helferkreisen tätig waren.
Mein bester Freund aus vergangenen Schulzeiten, Sie wissen schon, der mit Jazz und Schach und gemeinsamem Lachen, hat heute Geburtstag.
Mein Buch "Heimat im Glas" gibt viele Anregungen.
Mein Dank gilt insbesondere auch den Wählerinnen und Wählern, die heute von ihrem Wahlrecht Gebrauch gemacht und aktiv die Zukunft ihrer Gemeinde mitentschieden haben.
Meine Bitte an die Bevölkerung: Mitmachen, wir sind ein Team.“
Meine Blutwerte seien alle in Ordnung, tschüs, bis zum nächsten Jahr.
Meine Eltern sammeln auch alle Artikel über mich.
Meine Erfahrungen, auf der Bühne aufzuwachsen, waren nur positiv.
Meine Frau zumindest freut sich gar nicht (schmunzelt).
Meine Langzeitmotivation sind unsere Mitglieder.
Meine Mama arbeitet im Humboldt-Klinikum.
Meine Motivation für größere Anforderungen ist nicht mehr vorhanden.
Meine Mutter hat Glas dekoriert, mein Großvater war Glasbläser.
Meine Mutter hielt weinend die Hand meines Vaters, bis die Maschinen aufhörten zu piepen.
Meine Nietzsche-Lektüre wird immer von Dürrenmatt begleitet, der Nietzsches Hang zum Individualismus oft parodiert, weil auch er begriffen hat, dass es eine absolute Wahrheit nicht gibt.
Mein Enkel bringt mit seinen 3,5 Jahren logisch mehr auf die Reihe als diese Liese.
Meiner Meinung geht das mittlerweile nur durch konsequente Massentests mit entsprechenden Konsequenzen und wenn endlich vorhanden, Pflichtimpfungen.
«Meiner Meinung nach ist es nicht nötig, die Frauen speziell zu fördern.
Meines Wissens sind derzeit nur zwei Entzugsstationen hierzulande offen, was die Aufnahme neuer Patienten unglaublich kompliziert macht.
Meines Wissens wird dort russisch gesprochen, wieso dann Schild mit englischem Text?
Meine zweite Chance hier will ich jetzt nutzen und mit dem Team erfolgreich sein."
Mein Mitarbeiter und ich haben diese Vision für Bregenz erarbeitet und an unterschiedlichste Parteien geschickt.
Mein Rechtsvertrauen hat die Art, wie er den Prozess geführt hat, gestärkt.
«Mein Schwager hat mich über die Fondation Menschen helfen Menschen aufgeklärt», erzählt Sarah Kunz.
Mein Sohn lernt zurzeit Silben.
Mein tägliches Ringen um ausgewogene Kost trieb mich in den Wahnsinn.
Meint ihr mit einer sozialen bekommt ihr mehr Zuschauer?
Mein Traum, schon als junges Mädchen war immer Paris.
Meinungsverschiedenheiten gibt es offenbar vor allem zwischen den Ölgiganten Saudi-Arabien und den Vereinigten Arabischen Emiraten.
"Mein Urgroßvater hat dieses Haus 1875 gebaut", sagt Alain Chaou, der älteste Sohn.
Meistens fahren laut ihm bei Paaren im Alltag die Männer, während Frauen nur in Ausnahmesituationen das Familiensteuer übernehmen.
Meister: Ich habe da sogar sehr große Befürchtungen.
Meist findet ihr in unmittelbarer Umgebung auch den nötigen Hinweis auf das entsprechende Passwort.
Meist geht es in erster Linie darum, wie stark der grösseren Schwankungen ausgesetzte Aktienteil gewichtet wird.
Meist ist der WLAN-Treiber Schuld, der nicht mitbekommt, dass der wieder aktiv ist.
Meist können diese mit einem Pflaster tröstend abgedeckt werden.
Meist wird bei einem Corona-Test ein Abstrich genommen, der dann ins Labor geschickt wird.
Melania unterscheidet sich nicht von ihrem Ehemann.»
Melden Sie Ihre Sichtungen von Eichhörnchen!
Melissa Damilia hat sich im großen „Die Bachelorette“-Finale für einen Mann entschieden: Bekam Daniel oder Leander ihre letzte Rose?
Melvin hat nämlich einen Zwillingsbruder, der mit Gerdas bester Freundin zusammen ist.
Memory Is the Weapon“ in der Kunsthalle Krems und geben Einblicke in die Geschichte und gesellschaftliche Entwicklung Südafrikas.
Mendy geht zu Boden, der Gästespieler sieht Gelb.
Menlo Park - Facebook will keine Verbreitung von falschen Informationen und Verschwörungstheorien über das neuartige Coronavirus zulassen.
Menschenansammlungen wie auf dem Opernplatz zeigen, dass Kontaktbeschränkungen nicht mehr eingehalten werden.
Menschen, die aktuell an Covid-19 erkranken, können im Märkischen Kreis in acht Krankenhäusern behandelt werden.
Menschen, die als Kinder oder Jugendliche in der DDR bis 1990 in sonderpädagogischen, psychiatrischen und Behinderteneinrichtungen Leid und Unrecht erfahren haben, können Hilfen auch weiterhin beantragen.
Menschen, die nicht im gleichen Haushalt leben, müssen dabei einen Mindestabstand von zwei Metern einhalten.
Menschen, die sich aus fundamentalistischen Gruppierungen gelöst haben oder ausgeschlossen wurden, zum Beispiel der Pfingstbewegung, den Zeugen Jehovas, Scientology oder anderen Sekten, die weniger bekannt sind.
Menschen, die sich krank fühlen und informieren möchten, ob sie sich mit Corona infiziert haben könnten, werden gebeten, sich nur in Ausnahmesituationen an den hausärztlichen Notdienst zu wenden, um diesen nicht zu überlaufen.
Menschen, die wenig verdienten oder von der Sozialhilfe lebten, würden unter den zusätzlichen Ausgaben leiden, argumentierte beispielsweise die SP Aargau.
Menschen für Menschen setzt sich gegen Armut und Hunger ein.
Menschen sollen in Häusern bleiben „Die Feuer werden noch über Monate brennen“
Menschen wie Meghan machen das bildhaft deutlich.
Menschen wurden glücklicherweise nicht verletzt.
Menschen zum Lachen zu bringen, ist nicht einfach, kann aber gelernt werden, und Trudel, die mit bürgerlichem Namen Ulrike Schwarzkopf heißt, hat an diesem Nachmittag im Pflegeheim alle Besucher, ob im Garten oder auf den Balkonen, zum Lachen gebracht.
Mercedes-Chef Ola Källenius (51) will seinen Konzern zur weltweiten Nummer eins bei Elektrofahrzeugen machen.
Mercedes-Teamchef Toto Wolff hat bereits kategorisch ausgeschlossen, Red Bull zu beliefern - obwohl am Nürburgring ein Gespräch zwischen Daimler-CEO Ola Källenius und Red-Bull-Teamchef Christian Horner stattgefunden hat.
«Merci an Greta Thunberg», heisst es im Booklet unter den Danksagungen.
Mer het sech jo chuum kennt, vo dene paar Besichtigunge här.
Merino, Vizcarras Nachfolger, und Kongressabgeordnete verteidigen die Verfassungsmäßigkeit, weisen auf die Korruption als Grund für die Amtsenthebung hin und fordern die Bevölkerung zur Ruhe auf.
Merkel empfing zentrale Akteure des Libyen-Konflikts, darunter Staaten, die mit Waffenlieferungen oder Truppenentsendungen indirekt an dem Krieg beteiligt sind.
Merkel fügte hinzu: „Die Aufgabe ist riesig, und deswegen muss die Antwort auch groß sind.“
Merkel habe am Sonntag sowohl mit Macron als auch Johnson telefoniert, teilte ein Regierungssprecher am Sonntagabend in Berlin mit.
Merkel hat 2015 richtig gehandelt.
Merkel hat die CDU inhaltlich gespalten, Sie hat die CDU so weit nach links verschoben, dass selbst für die SPD kein Platz mehr ist.
Merkel hatte gemeinsam mit dem französischen Staatschef vorgeschlagen, einen Fonds in Höhe von 500 Milliarden einzurichten, aus dem ausschließlich Zuschüsse ausgezahlt werden sollen.
Merkel ist dabei, weil Deutschland derzeit die halbjährlich rotierende EU-Ratspräsidentschaft innehat.
Merkel kam nicht nur aus dem Osten, sondern war auch vorher weder in der DDR-Opposition aktiv, noch sonst irgendwie durch eine besondere christliche Sozialisation aufgefallen.
Merkel über Corona-Lockerungen bei Kontakten: „Das geht zu weit“
Merkel wurde gewählt, und in den Ländern auch, folglich gehen die Steuern rauf.
Merkel zeigte sich besorgt über die Infektionszahlen.
Merkt die eigneltich nicht, wie sehr sie nervct.
Merrill Lynch habe die Abdeckung des Liftkonzerns mit dem Rating "Uderperform" aufgenommen, heisst es dazu am Markt.
Merz wörtlich in Anspielung auf den Tag des Rücktritts von AKK: „Dieser 10. Februar wird ja in die Geschichte der Bundesrepublik eingehen, als ein Tag des Sturms.
Messen können sich nicht nur professionelle Fotografen, im Offenen Wettbewerb (Open) treten auch Amateure in verschiedenen Kategorien an.
Messerangriff in Stolberg Ist der Stolberger Angreifer ein Wiederholungstäter?
Messe-Sprecher Alexander Kempe berichtet: „Wir orientieren uns bei den Maßnahmen an der aktuellen Coronaschutzverordnung, die für die Menschen schon heute Alltag sind.
Messi, der Mann aus Rosario, ist seit zwei Jahrzehnten im Club.
Messi lacht nur: «Wie sollte das gehen?
Mesut Özil kommt bei Arsenal London nicht mehr zum Zug.
Metastasen haben im Körper des 22 Monate alten Jungen gestreut – und seine Eltern hoffen auf Spenden, um ihr Kind zu retten.
Mevissen: Weiß ich nicht, wir sind dann ja auseinandergekommen, und wo die hingekommen sind, das weiß ich nicht.
Mevlüde Genc hatte beim Solinger Brandanschlag 1993 fünf Mitglieder ihrer Familie verloren.
Mexiko, 13. Oktober 2007 in Boca del Río: Diese Statue hatte nur eine kurze Standzeit.
Meyer, 65 Jahre alt, ist Chef des Familienbetriebs, den es an dieser Stelle mit Unterbrechungen seit 1838 gibt.
Michael aus Eltville-Erbach in Hessen gilt als vermisst.
Michael Brill, Chef der städtischen Event-Tochter D.Live, hatte zuvor entsprechende Gespräche mit dem Comitee Düsseldorfer Carneval (CC) bestätigt.
Michael Ebbinghaus und Marco Sommer, hauptamtliche Mitarbeiter der Feuerwehr in Radevormwald, haben in der vergangenen Woche die mehr als 200 Jahre alte Blutbuche im NowyTag-Park zwischen Burgstraße und Hohenfuhrstraße vor dem „Verdursten“ gerettet.
Michael Grobusch wurde 1969 in geboren.
Michael Helmrath berichtet von seinem Werdegang.
Michael J. Fox: Trump ist wie der Fiesling aus „Zurück in die Zukunft“
Michael Joithe kam natürlich auch zu Wort.
Michael Kretschmer wurde wieder Ministerpräsident, seine Kenia-Koalition in Dresden mit SPD und Grünen wirkt heute im Vergleich zur Lage in Magdeburg und Erfurt wie ein Hort der Stabilität.
Michael Ludwig wurde bei der geheimen Wahl mit 60 Stimmen als Bürgermeister bestätigt.
Michael O'Neill ist nicht mehr der Coach der Fußball-Nationalmannschaft Nordirlands.
Michael Ostrowski spielt in einer neuen ARD-Reihe einen Privatdetektiv in Passau.
Michael Roth übernimmt am 1. Oktober den Posten als Handball-Nationaltrainer von Bahrain.
Michael Schumacher ist und bleibt für die Ferrari-Fans der größte Sportler aller Zeiten.
Michael White sei eine «Geisel» der Iranischen Revolutionsgarden (IRGC) gewesen, erklärte sie.
Mich erinnert das immer an den schönen Marktplatz und die kleine Fußgängerzone Uerdingens.
Michiko Iiyoshi und Thomas Kretschmer werden beobachtet.
Mich interessierte, ob seine Verbindung zu Herdecke damit zu tun hatte, dass er jetzt als Kommissar im Dortmunder Tatort arbeitet und ob er noch häufiger seine Heimatstadt besucht, wenn er in Dortmund dreht.
Mich nervt sie ein bisschen.
Mich wundert, dass es das Virus auf die Lunge abgesehen hat.
Mich zieht es in die Berge.
Mick macht sich fertig: Das Motorsport-Talent möchte in der Königsklasse angreifen.
Mick Schumacher (21) gewinnt das Hauptrennen der Formel 2 in Sotschi und untermauert damit seinen Anspruch auf ein Formel-1-Cockpit in der neuen Saison.
Micky Beisenherz will den Dingen ein paar Graustufen hinzufügen.
Microsoft Flight Simulator 2020: Videos zeigen beeindruckende LandschaftenAsobo Studio gewährt euch einen weiteren Blick auf die beeindruckende Grafik des Microsoft Flight Simulator 2020.
Microsoft hat ein sogenanntes Preview-Update für die 2019 erschienenen Windows 10-Versionen herausgegeben.
Microsoft hat jetzt auch den neuen Webbrowser Edge in einer stabilen Version auf Chromium-Basis für ARM-Hardware herausgegeben.
Microsoft ist so etwas wie der langweile Opa in der Technologie-Welt.
Microsoft spendiert der Programmiersprache im aktuellen Release einige Ergänzungen für Tupel, die mehr Übersicht und Flexibilität bringen sollen.
Microsoft stoppt zwar nicht den Transfer von Daten in die USA, aber das Unternehmen will sich bei Anfragen von US-Behörden wehren und Betroffene entschädigen.
Microsoft wird in wenigen Wochen mit dem 3 eine Neuauflage seines leistungsstärksten mobilen Geräts vorstellen.
Mieter, die aufgrund der aktuellen Pandemie ihre Miete nicht bezahlen können, darf trotzdem nicht gekündigt werden.
Mieter seien die Summe aber weiter schuldig.
Mieterverein Dortmund war die Räumung am 21. September 2017 für die Betroffenen eine der „härtesten Herausforderungen.“
Mikaela Shiffrin und Sofia Goggia büssten als Vierte und Fünfte bereits mehr als eine Sekunde ein.
Mikas Großmutter, Sam und Herr Kaan versuchen unterdessen, Gut Kaltenbach am Laufen zu halten, wobei sie Unterstützung von der ehrgeizigen und scheinbar netten Isabell bekommen.
Mike weiß das, ich spreche viel mit ihm.
Mikroplastik - was ist das denn?
Milchlaster verunglückt in Bachbett Im Ausgang einer Rechtskurve kam das Gespann zunächst nach links von der Fahrbahn ab, überfuhr dabei die Leitplanke und schleuderte zurück auf die Straße.
Milch und Honig werden in Gläsern mit einem Pfandsystem verkauft.
Miles wird zum unfreiwilligen Mitspieler von „Skizm“, bekommt eine automatische Waffe in jede Hand geschraubt und muss gegen die unbesiegbare Kampfmaschine Nix antreten.
Miley Cyrus feiert mit Cody Simpson ihren 27.
Milgrom und Wilson hätten viele unterschiedliche Auktionsformate analysiert und "sehr wichtige Beiträge" für die Forschung geleistet, so der heimische Spitzenökonom.
Milik hat also diesen Matchball auf dem Fuß - und der Pole bleibt äußerst cool!
Militär in der Stadt und die Leute sind begeistert - wann hat es das schon einmal in Frankfurt gegeben?"
Militärische Flugzeuge der Luftwaffe sollen aber nur im absoluten Notfall zum Transport eingesetzt werden.
Militärisch sehen sich die Islamisten auf der Siegerstraße.
Millionär wurde er mit einem voll ausgefüllten Eurojackpot-Spielschein (9 Spielreihen) für 18,75 Euro, der in einer WestLotto-Annahmestelle abgegeben wurde.
Millionen droht Armut.
»Millionen Kinder in Syrien leiden unter den westlichen Sanktionen, die zum Beispiel die Lieferung lebenswichtiger Medikamente verhindern.
Millionen Menschen im Land sind derzeit in Kurzarbeit, auch bei den Autoherstellern.
Millionen von Menschen sehen am TV-Bildschirm die Formel-1-Maschine Michael Schumacher weinen.
Millionen Wahlberechtigte haben ihre Stimme schon abgegeben.
Mindestens 15 Rennen soll es noch in diesem Jahr geben.
Mindestens 1 Mrd. Euro würde es das Unternehmen kosten, drei der fünf Hochöfen in Österreich von klimaschädlicher Kohle auf Strom umzustellen.
Mindestens 30 Prozent aller 7-Tage-Inzidenzen, die das Institut zwischen 31. August und 12. Oktober veröffentlicht hat, waren unvollständig und somit fehlerhaft.
Mindestens 60 Euro Bußgeld und ein Punkt in Flensburg sind hier fällig.
Mindestens 69 Menschen nahm die Polizei bis zum Abend (Ortszeit) fest, wie es in einer Mitteilung der Behörde hieß.
Mindestens genauso kritisch sind die Datenschutz-Verletzungen, die sogar die tagesschau und natürlich Mike Kuketz anprangern.
Mindestens sechs von ihnen ertranken.
Mindestens sechs weitere Menschen kamen nach Angaben der Behörden ums Leben.
"Mindestens zehn Prozent der Bürgerinnen und Bürger müssen teilnehmen, dann ist Abstimmung gültig", erklärt Heym.
MINDESTLOHN und KURZARBEITERGELD: Der SPD-Parteitag hat Esken und Walter-Borjans den Auftrag gegeben, mit der Union über einen höheren Mindestlohn zu sprechen.
Minister Lorenz Caffier und der Präsident des Landesfeuerwehrverbands Hannes Möller gaben heute die Wiederaufnahme des Ausbildungsbetriebes in den Freiwilligen Feuerwehren bekannt.
Ministerpräsident Giorgie Gacharia nannte die Wahl auf Twitter einen “weiteren wichtigen Meilenstein bei Georgiens demokratischer Entwicklung”.
Minister Schallenberg nahm dazu kurz Stellung und meinte, die Zeit werde knapp, ein Abkommen müsste Anfang November stehen, um rechtszeitig ratifiziert werden zu können.
MINSK, 12. November (BelTA) – Der belarussische Basketballverein Zmoki Minsk hat im Gruppenspiel der FIBA Champions League seine erste Niederlage einstecken müssen.
MINSK, 13. Februar (BelTA) - Heute ist der Besuch der Militärdelegation Myanmars um den Befehlshaber der Luftabwehrkräfte General-Leutnant, Tin Maung Win, zu Ende.
MINSK, 25. September (BelTA) – In Paris hat die Auslosung der French Open – des dritten in dieser Saison „Grand-Slam-Turniers“ – stattgefunden.
MINSK, 26. Oktober (BelTA) – Der Durchschnittslohn in Belarus belief sich auf Br1264,5 im September.
MINSK, 28. Februar (BelTA) – Der belarussische Präsident ist der Ansicht, dass der Privatsektor an der Einrichtung von Gewerkschaftszellen intensiv arbeiten soll.
MINSK, 4. August (BelTA) – Vorteile des Belarussischen Atomkraftwerkes lassen uns zum Durchbruch in die Zukunft verhelfen.
MINSK (dpa-AFX) - Die Opposition in Belarus (Weißrussland) erwartet am Sonntag bei neuen Protesten gegen Machthaber Alexander Lukaschenko Hunderttausend Teilnehmer.
Minsk – Nach Angaben des ehemaligen Fußballprofis Alexander Hleb wird die Coronavirus-Pandemie von der Führung seines Heimatlandes Weißrussland überhaupt nicht ernst genommen.
Miranda Baileys und Ben Warrens Ehe scheint nach der Fehlgeburt mit dem neuen Pflegekind in der Familie hingegen gefestigt zu sein.
Miras platzt auf dem Rückweg der Kragen: „Du hättest mir kurz sagen können, ich trinke das alleine.
"Mir fehlen auf der Geraden fünf bis acht km/h.
"Mir fehlt jedes Verständnis, wie es zu so einer Situation an unserer Südgrenze kommen konnte", sagte Kurz.
"Mir gefällt die Bahn, ich komme immer mit einem guten Gefühl her, es ist einfach cool hier zu rodeln", sagte Nico Gleirscher.
Mir hat dieser lauwarme Gemüsesalat so wunderbar geschmeckt!
Mir hat er echt gut gefallen!
Mir ist das zu gefährlich.
Mir scheint, dass in der Pandemie einige vergessen haben, dass wir nach wie vor ein freies Land sind, in dem jeder seine Meinung äußern darf - auch wenn es sich um Kritik an den herrschenden Politikern handelt.
Mir selbst ist ein didaktischer Zug aufgefallen – Wiederholungen, Rückblenden, Abstand nehmende Zusammenfassungen strukturieren das Ganze und sorgen für Atempausen.
Mir selbst sagte einmal Jack Wey, CEO eines der größten chinesischen Autoherstellers, in einem Interview: "Wir setzen neben Kohle auch auf regenerative Energiequellen wie Wind, Solar und Wasserkraft.
Mir sind meine Zugangsdaten verloren gegangen und ich kann mich nicht mehr mit meinem ursprünglichen Nickname anmelden.
Mir wird immer klarer es geht nicht ums Klima sondern um den Umbau der Gesellschaft.
Mit 0:2 lagen die niedersächsischen Löwen am vergangenen Mittwoch beim Bundesliga-Absteiger SC Paderborn bereits nach nur 19 Minuten zurück.
Mit 09/11 begann mit den Krieg gegen den Terror ein neuer Radikalisierungsschritt.
Mit 1,144 Millionen Euro deckt die Gemeinde den Fehlbetrag der drei evangelischen Kindergarten, rund 90.000 Euro zahlt sie für die Beförderung der Kinder.
Mit 13 Jahren hat er erstmals eine F-Jugend-Partie geleitet, mit 16 dann sein erstes Herrenspiel in der Kreisklasse.
Mit 13 Modulen startete die Firma CSB in Niederheid, heute arbeiten die knapp 450 Mitarbeiter in 63 Oktogonen.
Mit 16 mit dem eigenen Auto zur Schule fahren?
Mit 16 schrieb sie ihr erstes Buch: "Immer wenn der Himmel mich ruft" erzählt von Marie Wiecherts ganz persönlicher Geschichte.
Mit 20 Jahren noch in der siebtklassigen Bezirksliga Westpfalz unterwegs und später Rekordschütze der Nationalmannschaft – so einen Megaüberaufsteiger wie Miroslav Klose lässt das engmaschige Scouting-Geschäft heute kaum zu.
Mit 20 zu 18 Stimmen ist der Entscheid allerdings äusserst knapp ausgefallen.
Mit 250.000 Bienen auf einem Dach in Wien: "Die Milbe haben sie alle"
Mit 256 GByte Flash kostet das MacBook Pro 13" 1412 Euro, mit 512er-SSD werden 1637 Euro fällig.
Mit 300.000 Jahren gelten die Schöninger Speere als älteste Wurfwaffen der Menschheit.
Mit 300 Millionen Euro springen die Eigentümer – der Bund sowie die Länder Berlin und Brandenburg – in diesem Jahr bereits in die Bresche.
Mit 340 Mitgliedern, darunter zwei Drittel Kinder und Jugendliche, unterstreicht der SAV Augsburg-Hochzoll auch weiterhin seine Stellung als Zentrum für Sportakrobatik in Augsburg.
Mit 42: Sabia Boulahrouz wird zum ersten Mal Großmutter!8.
Mit 44 Nadeln ist sie kleiner als die Kingsize von Addi und muss ohne Vorrichtung zur Tischmontage auskommen.
Mit 600 Standorten in ganz Österreich erreiche man "schon jetzt rund 25 Prozent der österreichischen Haushalte und Betriebe", schrieb das Unternehmen in seiner Presseaussendung.
Mit 6:0 ging es in die Pause.
Mit 61 Jahren stirbt Brigitte Schwaiger.
Mit 7,02 Euro waren sie vor dem Wochenende noch auf ein neues Tief in der schweren Pandemie-Krise abgesackt.
Mit 7,3 Millionen Euro war dieser SWB aus dem Jahr 1962 allerdings noch nicht das teuerste im letzten Jahr verkaufte Exemplar aus der variantenreichen 250-GT-Familie.
Mit 77 Jahren nimmt Gertsch ein neues, grosses Werk in Angriff: die Darstellung der vier Jahreszeiten.
Mit 8 Scorer-Punkten war Kevin Stöger (26) in der letzten Saison einer der Hauptgründe, warum Aufsteiger Düsseldorf sensationell 10. wurde.
Mit Abwehrchef Bruno Soares, Michael Svoboda und Clemens Walch, für den die Saison wegen eines Muskelfaserrisses in der Wade zu Ende ist, gesellten sich drei weitere Akteure auf die Ausfallsliste.
Mit acht Wettbewerben (darunter der Next Economy Award für "grüne Gründer"), über 1.000 Bewerbern und 2.000 Gästen zu den Veranstaltungen ist der Preis der größte seiner Art in Europa.
Mit aktuell 129,2 Kilo ist Reiner Calmund noch kein Strich in der Landschaft.
Mit aktuellem Stand (3. August, 9.30 Uhr) sind österreichweit bisher 718 Personen an den Folgen einer SARS-CoV-2-Infektion verstorben, 19.063 sind wieder genesen.
Mit all den Zeugenaussagen scheint man den Hintergründen der Bluttat nicht wirklich näherzukommen.
Mit aller Wucht trafen die vorausgesagten Gewitter auch das Südburgenland.
Mit anderen Abiturienten habe sie damals auch mal das Musical „Mary Poppins“ auf die Beine gestellt.
Mit anderen Einheiten zwischen 71 und 169 Quadratmetern Größe versorgt die Genossenschaft in ihrem Objekt in Offenbach jedoch auch Familien und anspruchsvolle Mieter mit hochwertigem Wohnraum.
Mit anhaltenden Windgeschwindigkeiten von 260 Kilometern pro Stunde bewegte er sich am Montag auf die Küste von Honduras und Nicaragua zu, wie das Nationale Hurrikanzentrum der mitteilte.
Mitarbeiter arbeiteten mit Hochdruck an der Beseitigung des Schadens.
Mitarbeiter bleiben immer unter ihrer Büronummer erreichbar.
Mitarbeiter der Hotline fragen einen entsprechenden Screeningbogen ab und geben dann weitere Empfehlungen.
Mitarbeiter für eine Krankheit hat.
Mitarbeitersollen prüfen, ob Ansammlungen von Wildblumen bei der Mahd ausgespart werden können.
Mitarbeiter und Gefangene des offenen Vollzugs müssen ständig einen Mund- und Nasenschutz tragen.
Mit Aufmerksamkeit schauen, wo sich Unbekanntes zeigt, das man beibehalten möchte.
Mit Auswirkungen der Superlative: Genau fünf Wochen nach Einführung wurde die Umsatzmarke von 72,7 Mio. Euro (damals 1 Mrd. Schilling) überschritten.
Mit Beginn der kühleren Jahreszeit verlagern sich die Aktivitäten nach drinnen, und weite Teile der Welt erleben eine zweite Covid-19-Welle.
Mit Besorgnis blickt die Bundesanstalt für Gewässerkunde hinsichtlich eines möglichen Niedrigwassers am Rhein auf das Jahr 2020.
Mit betroffenen Eltern eher nicht.
Mit Blasmusik, Fassbier, Brotzeit und jeder Menge lustiger Aufführungen.
Mit Blick auf die Sicherheit der mRNA-Impfstoffe ist ein weiterer Punkt wichtig: Obwohl bisher keiner dieser Impfstoffe für Menschen zugelassen ist, wurde die Technologie nicht erst im Zuge der entwickelt, einige Erfahrungen damit liegen bereits vor.
Mit Blick auf die Wirtschaftskraft schneidet Wolfsburg auf dem fünften Platz landesweit am besten in dem Ranking ab – allerdings zeigt der Trend nach unten.
Mit blumigen Worten und reumütig gebückt hatte manch Funktionär in den vergangenen Wochen um Verständnis bei der Bevölkerung geworben und Demut auf der eigenen Seite eingefordert.
Mit Botschaften wie „Regional schmeckt besser“, „Wir ackern für euch“ oder „Wir machen Artenschutz – du auch?“
Mit Corona ist sie noch mal gestiegen, die Wartezeiten werden immer länger“, sagt Verbandssprecherin Sandra von Rekowski.
Mit dabei auch Uğur Şahin, Mitgründer und Chef des deutschen Biotechnologieunternehmens Biontech, das gemeinsam mit dem Pharmariesen aus New York einen Impfstoff gegen Covid-19 entwickelt.
Mit dabei sind auch Greg Kinnear („House of Cards“) als US-Komiker Bob Hope, der als Moderator der Show angeheuert wird, und Rhys Ifans („Snowden“) als Manager des Miss-Wettbewerbes, Eric Morley.
Mit dem 0:3 im Rücken war für die nunmehr in Unterzahl agierenden Bottroper kaum mehr etwas zu holen.
Mit dem 4:5 (3:3) gegen den TV Geisenfeld haben die Blau-Weißen eine Chance vertan, sich etwas vom breiten Mittelfeld der Liga abzusetzen.
Mit dem Amtsgelübte von Kantonsrat Ueli Keller aus Bischofszell wurde eine weitere, coronabedingt in der Rüegerholzhalle in Frauenfeld abgehaltene, Sitzung des Grossen Rats eröffnet.
Mit dem Ankauf des fast leerstehenden Altbaus in der Bielitzstraße 1 setzt die WBG „Aufbau“ die kontinuierliche Erweiterung ihres Bestandes in Gera fort.
Mit dem Antlitz Elon Musks werden Menschen in eine Betrugsfalle gelockt.
Mit dem Aufkommen der neuen eSIM-Karten gibt es nun wieder mehr Versuche des SIM-Swappings.
Mit dem Aufkommen von Unternehmen mit ausländischem Kapital wurden auch diese gezwungen, sich unter die Fittiche dieser Planungen zu begeben.
Mit dem aufsehenerregenden 3:0-Testsieg über die Bayern unterstrich dieses "Salzburg neu" im Jänner 2014 sinnbildlich die Emanzipation vom alten Weg, der maßgeblich mit den Münchnern in Verbindung gestanden war.
Mit dem Begriff "Lockdown" assoziieren sieben von zehn Österreicher Negatives.
Mit dem Börsengang flossen 3,5 Milliarden US-Dollar in die Kassen des Unternehmens.
Mit dem Campus könne Rostock «eine führende Rolle als Standort für die Meerestechnikforschung in der digitalen Unterwassertechnik in Deutschland einnehmen», sagte Wissenschaftsministerin Bettina Martin (SPD) in einer Mitteilung.
Mit dem „Charlottchen“ hatten Kinder zwischen fünf und zehn Jahren erstmals ihren eigenen Salon, in dem ihnen die Entstehung der Welt unter anderem anhand des Bilderbuchs „Die Welt sagte ja“ der Dänin Kaia Dahle Nyhus erklärt wurde.
Mit dem chinesischen Hersteller Oppo deutet sich ein ernsthafter Konkurrent an, der sich mit seiner kürzlich angeteaserten smarten Uhr ein Stück vom abschneiden könnte.
Mit dem ehemaligen EU-Parlamentarier Elmar Brok, den er seit Kindheitstagen kennt, pflegt er von Jugend an ein freundschaftliches Verhältnis.
Mit dem Eigentümer in Berlin komme die Stadt aber auf keinen gemeinsamen Nenner.
Mit dem Eishockey-Nationalteam der Frauen schaffte es Camille Balanche nach China an die WM und nach Vancouver an Olympische Winterspiele (als Pikett).
Mit dem Ende des Abschiebestopps seien die Probleme nicht gelöst, sagte Pistorius und verwies auf praktische Schwierigkeiten.
Mit dem Erwerb der Shipping Group fügen wir unserem Portfolio neue Segmente hinzu.
Mit dem Erzberg-Rodeo fällt eine weitere österreichische Traditions-Sportveranstaltung der Corona-Pandemie zum Opfer.
Mit dem fängt man dann im Endeffekt auch am besten.
Mit dem funktionstüchtigen Prototypen soll zudem die Suche nach Investoren beschleunigt und der Weg zur Ausgründung eines Unternehmens geebnet werden.
Mit dem Geld seien fast 1700 Arbeitsplätze geschaffen und mehr als 18 000 gehalten worden.
Mit dem Geld will die NRW-Bank auch mittelständischen Firmen helfen.
Mit dem gelungenen Neustart der Bundesliga wurden somit Wege aufgezeigt, wie man professionellen Sport auch unter schwierigen Rahmenbedingungen und Auflagen organisieren kann.
Mit dem geplanten Umstieg auf Elektroantriebe werden diese Komponenten nicht mehr benötigt.
Mit dem «Gewinn» finanzieren wir Berufshaftpflicht-, Taggeldversicherung, AHV, PK, Buchhaltung und vieles anderes.
Mit dem Gut Steinbach hat sich die Tiertherapeutin Andrea Maranitsch einen Traum erfüllt.
Mit dem Instagram-Post meldete sich der Schauspieler erstmals wieder öffentlich zu Wort, seit er Anfang Dezember sein Coming-out als Elliot in den sozialen Medien bekannt gegeben hatte.
Mit dem Jungwirth Werbeteam wurde eine Homepage gestaltet.
Mit dem Kursrutsch folgte der hiesige Aktienmarkt der jüngsten Tendenz an den US-Börsen, wo am Vortag vor allem im Technologiesektor ein Ausverkauf begann, der sich am Freitag fortsetzte.
Mit dem Leitthema "Spielend in die Zukunft" geht die Computer- und Videospielmesse Gamescom inmitten der Coronakrise in ihre erste digitale Ausgabe.
Mit dem Möbelhaus Niessing schließt eines der ältesten inhabergeführten Geschäfte Gladbecks für immer die Pforten.
Mit dem neue 4er zeigt BMW, dass die Coupés noch lange nicht ausgestorben sind.
Mit dem neuen Titel wird formal die Rolle anerkannt, die er seit vielen Jahren ausfüllt.
Mit dem Notarzt wurde der Verletzte ins Krankenhaus gebracht.
Mit dem Papier sollen sich Eltern für oder gegen den Test entscheiden können.
Mit dem plazierten Volumen ist der Betrag gemeint, den die Unternehmen tatsächlich aufnehmen konnten.
Mit dem quantitativen Zuwachs an Informationen, der dafür sorgt, dass sich das weltweite Datenvolumen schätzungsweise alle zwei Jahre verdoppelt, ist aber ein qualitativer Sprung eingetreten.
Mit dem RSV wartet auf die HSV zum Start aber gleich ein immens dicker Brocken.
Mit dem runden Schrank, den er gekonnt neben die Wohnungstür platziert hat, grenzt Roman die wohnliche Ecke ab.
Mit dem Schlachtruf „Go on boys“ ist es am 9. April 1945 um 6 Uhr morgens mit der Nachtruhe vorbei für die Soldaten des 303. Regiments der 97. Amerikanischen Infanteriedivision aus Texas.
Mit dem Schrecken davongekommen ist ein 50-jähriger Fischer, der in der Nacht auf Montag mit seinem Auto in den Inn gestürzt ist.
Mit dem Schritt werde PwC Schweiz zum weltweit führenden Anbieter im Bereich "Blockchain Smart Contract Assurance", hiess es in einer Mitteilung vom Sonntag.
Mit dem Schwerpunkt auf Seminare und Geschäftsreisen sei der Jagdhof in einem besonders stark betroffenen Segment unterwegs.
Mit dem Solactive Hydrogen Top Selection Index können Anleger nahezu 1:1 an der Kursentwicklung von 15 führenden Wasserstoffunternehmen partizipieren.
Mit dem soll dann die Sanierung des Denkmals Burscheider Straße 103 besprochen werden.
Mit dem Teilhabepaket habe der Bund die Aufgaben der kommunalen Sozialhilfe "mehr als unerheblich" ausgeweitet.
Mit dem Themenwechsel einher geht eine politische Frontensverschiebung der «Arena»-Gäste.
Mit dem Tod von Pater Stefan Gruber wurde Haumer Jänner 2018 mit den Agenden des Stiftsökonomen betraut.
Mit dem ultravioletten Licht und der Klimaanlage fühle er sich hier sicherer als an einer normalen Bushaltestelle.
Mit dem verbesserten File-Input und -Output können nun mehrere Meshes gelesen und geschrieben werden – und das mit einem einzigen File, während UV- und Painted Attributes intakt bleiben.
Mit dem Verkauf der Brugg Kabel AG an den italienischen Energieversorger Terna, ist der Bereich Industrie-Kabelsysteme Ende Oktober 2019 herausgelöst worden.
Mit dem Vorstoß in den Markt für virtuelle Güter ist Gucci nicht die erste, aber eine der profiliertesten Marken.
Mit dem, was sich auf seinem Teller verbirgt, hat der gebürtige Bayer absolut nicht gerechnet!
Mit den 150 Euro von Elke Velten waren die Verkäufer jedoch voll zufrieden.
Mit den 16 Wahlleuten aus Georgia hätte Biden 269 und damit exakt die Hälfte.
Mit den angezahlten 240 000 Euro beglichen die Angeklagten stattdessen ihre Mietschulden, kauften einen Mercedes.
Mit den Bäumen und viel Grün stellt er für das Viertel eine grüne Oase dar.
Mit den beiden anstehenden Partien in der Nations League gegen die Ukraine und in Spanien (Dienstag) will Joachim Löw die heiße Phase im Hinblick auf die Europameisterschaft im Sommer einläuten: "Wir haben nicht mehr viele Spiele.
Mit den beiden Fällen zeichnet sich für die Branche gleich zu Beginn der zaghaften Versuche zur Wiederaufnahme der Geschäfte ein Rückschlag ab.
Mit den beiden Lieferservices läuft der Burger- und Pommesverkauf.
Mit den beiden Neuzugängen Lutz Radojewski und Tom Hirsch sind wir vorne variabler geworden und auch in der Breite besser aufgestellt.
Mit den beiden Solberg-Fahrzeugdesigns für die Spieler sind nun drei Generationen Rallyegeschichte in DiRT Rally 2.0 abgebildet.
Mit den Bodenarbeiten beginnt bereits jetzt die Firma Trippe, im Mai/Juni des kommenden Jahres sollen die Grundstücke soweit fertig sein, dass die Bebauung beginnen kann: „Der Rohbau soll dann bis zum Winter 2021 stehen.“
Mit den drei Eingangsklassen soll am 12. August (Mittwoch) nach einander ein Gottesdienst gefeiert werden.
Mit den eingewechselten Felix Wöhl und Jan-Lukas Pils wurde die Aufstellung offensiver – mit Erfolg.
Mit denen könnten die privaten Zimmer in den Heimen geschmückt werden.
Mit den Ergebnissen werde am Dienstag gerechnet.
Mit den ersten Lockerungen in der Corona-Krise wird seit dieser Woche schrittweise auch der Präsenzunterricht an den Dresdner Kunsthochschulen wieder möglich.
Mit den Folgen der Pandemie sei die Branche deshalb besser zurechtgekommen.
Mit den Handballern fand der Umzug einen sportlichen Abschluss.
Mit den jetzt festgezurrten Richtlinien soll sich das ändern.
Mit den „Jungen Wilden“, Teenager ab zwölf Jahren, wird im Pfarrhaus Obhausen zum Beispiel gebacken oder gekocht.
Mit den jüngsten Entwicklerversionen hat man Veränderungen umgesetzt, die dafür sorgen sollen, dass Edge Websites noch schneller lädt.
Mit den Katalanen gewann der Ex-Schalker vier Mal die Meisterschaft, vier Mal den Pokal sowie einen Titel in der Champions League.
Mit den Kollegen in der Bar nebenan tratschen oder ein Rendez-vous in der Lieblingspizzeria um die Ecke haben – das sind Bilder, die gerade im geistigen Fotoalbum vergilben.
Mit den Menschen kann sich dann der „König“ ja mal unterhalten und mitbekommen, was eigentlich abgeht.
Mit den personellen Unsicherheiten rund um die CDU-Chefin habe das aber nichts zu tun.
Mit den steigenden Temperaturen steigt auch die Vorfreude auf einem Besuch im Freibad.
Mit den Velorouten der Stadtregion Münster soll die Attraktivität des Alltagsradverkehrs zwischen der Stadt Münster und den umliegenden Kommunen verbessert werden.
Mit den verschiedenen selbst verschuldeten Endzeitszenarien zu jonglieren, kostet viel Zeit.
Mit den vorgelegten Zahlen für 2019 schnitt VW noch gut ab.
"Mit der AfD sollte man auf keinen Fall gemeinsame Sache machen", sagte die CDU-Politikerin dem "Redaktionsnetzwerk Deutschland".
"Mit der allerersten Maschine kamen zwei Generäle der amerikanischen Luftwaffe an.
Mit der Ausbildung zum Kinderpfleger, die in Thüringen bisher obligatorisch für den Werdegang eines Erziehers ist, kann der Realschulabschluss nachgeholt werden.
Mit der Auskunft, dass es bald weitergeht, setzt sie sich mit ihrem dicken Rucksack am Gleis, von dem ihr Zug abfahren soll, auf einen der vielen freien Plätze auf einer Bank.
Mit der Ausstellung "Nordic Design.
Mit der bedrückenden Stille, die das Virus in die sonst so pulsierende Städte der Welt gebracht hat, wurde er erst in Wellington konfrontiert.
Mit der Bilanz seiner vergangenen fünf Jahre zeigte er sich zufrieden, doch es gebe noch viel zu tun.
Mit der Dusche aus dem Gartenschlauch beginnt die Profi-Autowäsche.
Mit der Entscheidung, den Unterricht nicht ausfallen zu lassen, berufen sich Mediziner und Landkreis nach eigenen Angaben auf die Robert-Koch-Instituts bis zwei Tage vor den ersten Symptomen bestehe.
Mit der Entwicklung des Bergwerks sind Thomas Schroer, Burkhard Schweizer und die übrigen Vereinsmitglieder sehr zufrieden.
Mit der Erklärung, nach 30 Jahren im Gemeinderat nicht mehr für das Gremium zu kandidieren, überraschte Hans Hruschka die Anwesenden.
Mit der ersten Auswärtsniederlage der Saison kehrte der VfB nach Stuttgart zurück.
Mit der finanziellen Unterstützung der Volksbank Ruhr Mitte hat das Hertener Kulturbüro im Glashaus in Herten daher einen Live-Stream erstellt, den sich Kinder und Eltern kostenlos ansehen können.
Mit der Freeware Zortam Mp3 Media Studio 26.50 bringen Sie mehr Ordnung in Ihre Musiksammlung, indem Sie beispielsweise ID3-Tags bearbeiten, doppelte Songs finden und Musik-CDs im MP3-Format auf die Festplatte kopieren.
Mit der gemeinsamen Aktion namens „Kauf lokal“ wollen Kommune und Händlerverband nun die Kundschaft anstupfen, trotzdem und gerade jetzt das Gewerbe vor Ort zu unterstützen.
Mit der gerade laufenden Reisewelle zum chinesischen Neujahrsfest am kommenden Samstag wächst die Gefahr einer Übertragung infektiöser Krankheiten.
Mit der Gewährung von Bonus-Urlaubstagen versucht der Wirtschaftsbetrieb Hagen (WBH) in Corona-Zeiten das Auftürmen von gigantischen Urlaubsbergen zu verhindern.
Mit der gut ausgestatteten Zentralbibliothek ist es nicht getan.
Mit der heißen Hühnersuppe aufgießen und die Safranfäden einrühren.
Mit der Hilfe eines Duftröhrchens (“Sokks”) in denen Geruchsmoleküle eines Coronavirus enthalten sind, soll der Schäferhund auf den Geruch konditioniert werden.
Mit der Initiative AufDeinerSeite.at wendet sich die GPA-djp mit einem umfassenden Informations- und Serviceangebot an die Betroffenen.
Mit der Initiative Großer Frankfurter Bogen will der grüne Minister den Wohnungsbau in Rhein-Main in einem Radius von 30 Zugminuten rund um den Frankfurter Hauptbahnhof verstärkt an den Haltestellen des regionalen Schienenverkehrs ausrichten.
Mit der Kompetenz für eine Position hat das zunächst nichts zu tun.
Mit der linken Hand hat einen Basketball locker im Griff, als wäre es Tennisball.
Mit der Maßnahme waren die Ermittler Stadler kurz vor dessen Verhaftung zu Leibe gerückt, aus Sicht Pfordtes mit fadenscheiniger Begründung und allein mit dem Ziel, den damaligen Audi-Chef in Untersuchungshaft zu bekommen.
Mit der Meisterschaft in der Bezirksklasse Freiburg/Oberrhein hat sich Felix Hodapp als Trainer des TV Todtnau verabschiedet.
Mit der neuen S-Klasse wird Mercedes-Benz auch ein neues Head-up-Display mit Augmented-Reality-Overlay vorstellen.
Mit der Niederlage in der Schlacht bei Sedan entstand vor 150 Jahren ein Deutschland-Komplex unter französischen Intellektuellen, den der Literaturhistoriker Claude Digeon in seiner Doktorarbeit „die deutsche Krise des französischen Denkens“ nannte.
Mit der Pace im Rennen ist Kwjat insgesamt zufrieden, doch auf eine Runde fehlen ihm noch das ein oder andere Zehntel, um das Maximum aus sich und dem AlphaTauri-Boliden herauszuholen.
Mit der Pflege können sie alternativ einen zugelassenen Gärtner beauftragen.
Mit der Rekrutierung von Lehrkräften habe es keine Schwierigkeiten gegeben.
Mit der Renetti bewaffnet müsst ihr so viele Feinde erledigen wie möglich.
Mit der Rivalität zwischen diesen beiden Zentren der ungarischen Wirtschaftspolitik befassten wir uns wiederholt.
Mit der Rolle der Unterschätzten kommen der ehemalige Hannoveraner und seine Teamkollegen gut zurecht.
Mit der Software lassen sich Alben und Inhalte von Playlisten von Youtube, Amazon Music, Spotify, Soundcloud, Deezer, Rhapsody, Music oder Tidal mitzuschneiden.
Mit der sogenannten Frankfurter Küche hat sie den Archetypus einer preiswerten, funktionalen Einbauküche entworfen, die zum Massenprodukt wird.
Mit der Studie soll die Bedeutung einzelner Baumarten für xylobionte Käfer evaluiert werden, um Empfehlungen für den Naturschutz abzuleiten.
Mit der Umbenennung des U-Bahnhofs Mohrenstraße.
Mit der Urteilsbestätigung wird eine mögliche Kandidatur von Correa für die Präsidentschaftswahlen im kommenden Februar unwahrscheinlicher.
Mit der verhältnismäßig günstigen Xbox Series S will Microsoft im Vorweihnachtsgeschäft punkten.
Mit der verlorenen Partie muss die HSG Herdecke-Ende nun eine regelrechte Niederlagenserie verkraften.
Mit der verpflichtenden Dosierungsangabe auf dem Rezept hat der Gesetzgeber eine langjährige Forderung der Apothekerschaft und des Sachverständigenausschusses für Verschreibungspflicht aufgegriffen."
"Mit der Verrentung ihrer Immobilie können Senioren ihr Eigenheim in Liquidität umwandeln und trotzdem darin wohnen bleiben.
Mit der Wahl eines neuen Parlamentes und unter Präsident Schawkat Mirsijojew soll sich das ändern.
Mit der Wiedereröffnung gelten ab Freitag die regulären Eintrittspreise von sechs Euro pro Person (ermäßigt 3,50 Euro).
Mit DeVante Parker und Preston Williams sind fähige Passempfänger vorhanden, sie müssen nur noch bedient werden.
Mit diesem Bild wird die Publikation in einem Inserat beworben.
Mit diesem Hinweis leitete die Polizei ein Ermittlungsverfahren wegen Nötigung im Straßenverkehr ein.
Mit diesem Spruch inszenierte die Werbeagentur Heimat den Thüringer FDP-Spitzenkandidaten Thomas Kemmerich im Landtagswahlkampf.
Mit diesem Virus ist das unmöglich vorauszusehen.
Mit diesen Gratis-Tools gehen Tempo-Tests ganz einfach.
Mit diesen krallt sich die Fahrlehrerin Beate (Maria Furtwängler) an den Fahrsimulator.
Mit diesen Plänen stösst die UEFA bei den Ligen auf offene Ohren.
Mit diesen Regelungen haben die Berliner Lehrkräfte gute Erfahrungen gemacht.
Mit diesen Tests können die Mitarbeiter, die Pflegebedürftigen und die Besucher getestet werden.
Mit diesen Zahlen lässt sich grob überschlagen, dass pro Stunde 30, pro Arbeitstag 240 und von Montag bis Sonnabend 1400 bis 1500 Menschen in Zeven geimpft werden könnten.
Mit dieser deutlich kritischeren Position als in den Vorwochen gewinnen FDP und AfD allerdings keinen größeren Zuspruch unter den Deutschen.
Mit dieser Erweiterung des Userprofils wird auch einer Bestimmung des Gesetzespakets gegen Hass im Netz auf freiwilliger Basis entsprochen.
Mit dieser Förderung wird der Schwerpunkt Digitalisierung bei der aws weiter ausgebaut.
Mit dieser Haltung hat er in neun Jahren ein 35 Milliarden Dollar schweres Videokonferenz-Imperium aufgebaut.
Mit dieser können Spieler einen Tresor mit besonders wertvollem Loot öffnen.
Mit dieser Lösung können sie den Vorschriften immer einen Schritt voraus sein, ihre Gesamtbetriebskosten kontrollieren und wichtige Nachhaltigkeitsziele erreichen“, sagte Colm O’Grady, Produktmanager bei Thermo King.
Mit dieser Maßnahme findet eine Entzerrung der Spielansetzungen statt“, teilte der BFV auf seiner Webseite mit, die zwischenzeitlich völlig zusammenbrach.
Mit dieser Mehrsprachigkeit könne der teils heute noch stattfindenden Stigmatisierung von Dialektsprechern entgegengewirkt werden.
Mit dieser „perfiden Masche“ hätten sich Täter am Dienstag in Köln Zugang zur Wohnung einer 82-Jährigen zu verschaffen versucht, berichtete die Kölner Polizei.
Mit dieser Szene beginnt das Theaterstück „Hotel Mordschein“
Mit dieser unterstützt das Land NRW die Beförderung von Schülern, Auszubildenden und Studierenden im ÖPNV.
Mit dieser Visualisierung wirbt die Vebowag für den Wohnbau am Rande des Melbbads.
Mit drei Höhepunkten: Die Mannschaft machte eine Art Verbeugungs-Welle vor der Haupttribüne.
Mit drei Streifenwagen und einem Helikopter seien schließlich sieben ausgemacht worden, hieß es.
Mit durchschnittlich 23,6 Jahren seien die Neuzugänge der Bundesliga bemerkenswert jung, schrieb die Liga.
Mit durchschnittlich 720 Euro pro Rad hätten die Versicherer so viel wie noch nie an Geschädigte gezahlt.
Mit Ehefrau Lauren, der er 2014 das Jawort gab, gründete er 2016 eine eigene kleine Familie, die er anders als sein Vater "mit Liebe" führen will statt mit "Angst".
Mit einem 29:27 (14:13) gegen Portugal haben die deutschen Handballer den ersten Härtetest für die Olympia-Qualifikation bestanden und die EM mit Platz fünf zu einem versöhnlichen Abschluss gebracht.
Mit einem Berg an Schulden, wie der neue Obmann Stephan Böhm und auch der für Sport, Vereine und Jugend zuständige Stadtrat Wolfgang Mayrhofer (ÖVP) schildern.
Mit einem Doppelpack zum 2:1 (1:0)-Sieg gegen den FC Augsburg und einem Jupp-Heynckes-Rekord hat sich der zuletzt erfolgreichste deutsche Torjäger aus der Fußball-Bundesliga verabschiedet.
Mit einem echten Hingucker in die Grillsaison Mit dem Dreibein samt Kessel und Grillrost lassen sich die verschiedensten Spezialitäten zubereiten.
Mit einem eilig zusammengewürfelten Trainerteam möchte die TSG Hoffenheim die Saison in der Fußball-Bundesliga beenden - und sich noch für die Europa League qualifizieren.
Mit einem einzigen Klick können Nutzer andere Teammitglieder spontan in eine Besprechung rufen - ohne Terminplanung.
Mit einem Emissionsvolumen von insgesamt 1,9 Mrd. Schweizer Franken war die MünchenerHyp im vergangenen Jahr der größte ausländische Emittent von Hypothekenpfandbriefen in der Schweiz.
Mit einem feierlichen Gottesdienst wird die Annaoktav eröffnet.
Mit einem geistlichen Impuls durch Pfarrerin Melanie Erben und Kaplan Niklas Belting begann die eineinhalbstündige Feier.
Mit einem Großaufgebot rückte gestern Vormittag um 11.30 Uhr die Freiwillige Feuerwehr zu einem Brand in einem Einfamilienhaus an der Gangolfstraße in Nordwalde aus.
Mit einem Lächeln schiebt er nach: „Als Schmied ist man schon mal sehr materialverliebt.
Mit einem Mal schlägt das Wetter um, auf den letzten Metern zum Gipfel des Husfjellet.
Mit einem Marktanteil von über 10% sahen am Montag hunderttausende von Zuschauern aus Deutschland, Österreich und der Schweiz der Familie Ciardo ins Wohnzimmer und konnten am Familienleben «teilnehmen».
Mit einem Messer ist ein Mann aus Marl bei einer Rangelei verletzt worden.
Mit einem prall gefüllten Jahresprogramm ist der Verein unter dem Motto "Vielfalt erleben" das ganze Jahr aktiv und wirbt für den Einkauf vor Ort für die Geschäfte, Gastronomie, Kunst und Kultur.
Mit einem Preis von 108,10 Euro ist das Wertpapier am Mittwoch in den Handel gegangen und erreichte zwischenzeitlich ein Tageshoch von 110,46 Euro.
Mit einem Preis von 5,80 Euro ist der Anteilschein am Dienstag in den Handel gegangen und erreichte zwischenzeitlich ein Tageshoch von 5,84 Euro.
Mit einem Sieg gegen Schachtar Donezk können die Fohlen den nächsten Schritt in Richtung Achtelfinale machen.
Mit einem Sieg in Augsburg könnte der Siebte Hoffenheim am Mittwoch nach Punkten aufschließen.
Mit einem Stoppschild hielt ein Zwerg sie auf.
Mit einem Tablet für alle alleine wird das aber auch nicht gelingen.
Mit einem Veranstaltungsmarathon 2020/21 will die Deutsche Botschaft der gegenseitigen Entfremdung entgegenwirken, neue Impulse für die deutsch-russischen Beziehungen setzen und mehr Vertrauen schaffen.
Mit einem Zettel geht es natürlich auch – aber viel effektiver ist es, ein CO2-Messgerät als Indikator zu nutzen, um zu wissen, ab wann man besser lüften sollte.
Mit einem Zitronenachtel garnieren und fertig ist der Bombay Bramble & Tonic.
Mit einer Dronespace-App erhalten Drohnenpiloten zudem die Möglichkeit in Echtzeit festzustellen, ob ihr Flug an dem ausgewählten Ort erlaubt ist oder nicht.
Mit einer Ebit-Prognose von 4,3 Milliarden.
Mit einer Entscheidung der EU-Kommission über den deutschen Antrag rechnen die Johanniter bis Ende des Jahres.
Mit einer Gitarre ausgestattet singt Gisèle Bündchen aktuell auf" Instagram".
Mit einer netten Bewohnerin habe sie sich angefreundet, ihre beste Freundin kommt nach wie vor regelmäßig zu Besuch.
Mit einer neuen „Obhutspflicht“ bekommt der Staat eine rechtliche Handhabe gegen die Vernichtung von Neuware oder Retouren.
Mit einer Normalisierung der Lage für den Luftfahrtkonzern rechnet Spohr nicht vor 2023.
Mit einer operativen Marge von über 15 Prozent übertraf das Unternehmen sowohl die eigenen Erwartungen als auch jene der Analysten.
Mit einer Polyester-Spachtelmasse wurde die Wunde gefüllt und anschließend die Narbe mit Acrylfarbe überdeckt.
"Mit einer radikalen Rechtspartei darf es keinerlei Zusammenarbeit geben.
Mit einer Rakete vom Typ Changzheng-2F (Langer Marsch) hat China ein wiederverwendbares Raumschiff zu Erprobungen ins All geschossen.
Mit einer Rose und einem Gutschein dankt Monika Dücker (Zweite von rechts) dem scheidenden Leitungsteam Iris Benstein (von links), Marlies Schuster und Sylke Schlüter-Pottmeier.
Mit einer Steigerung von 1,4 Prozent gehörte die Aktie Pharmakonzern und Pharmakonzern Abbott Laboratories zu den Gewinnern des Tages.
Mit einer Tasse Espresso und 500 ml Bouillon ablöschen.
Mit einer Umhängetasche, in der sich ein Handy, ein Ausweis und eine Musikbox befanden, flüchteten die beiden Täter zu Fuß in unbekannte Richtung.
Mit einer unbedachten Antwort hat sich Toni Kroos bei seinen mexikanischen Fans viel Ärger eingehandelt.
Mit einer verbindet sie den Song «Für immer uf di» von Patent Ochsner.
Mit einer Wiederwahl Tsais würde das Inselvolk jetzt einmal mehr demonstrieren, dass es sich nicht einschüchtern lässt – und trotz «Eiszeit» mit Peking vor allem den Status quo bewahren will.
Mit einer würdevollen Segnung will die Gemeinde eine neue Form der Bestattung auf dem Waldfriedhof in Neukeferloh würdigen.
Mit einigen anderen haben wir uns auf Teilzahlungen oder Kompensationsgeschäfte geeinigt.
Mit einigen kleinen Anpassungen, die sich aus der Öffentlichkeitsbeteiligung ergeben haben, hat der Marktgemeinderat die Satzung nun beschlossen.
Mit "Elevate" sollen die erprobten und bewährten Elemente beibehalten, modernisiert und vereinfacht und gleichzeitig alle unter einem Dach vereint werden.
Mit entsprechenden Schutzmassnahmen sind Märkte grundsätzlich erlaubt ohne eine Einschränkung der Besucherzahl.
Mit Erfolg: Borissow salutierte und zog sich die Maske über die Nase.
Mit Erfolg, denn 2000, wenige Wochen vor der Ablöse von Sanz, gewann Real erneut die Champions League.
Mit ersten Ergebnissen wird am Mittwochmorgen gerechnet.
Mit etwas Glück lassen sich diese ganz leicht über das Internet an Liebhaber oder Bastler verkaufen.
Mit Extra-Paketen vor Ostern.
Mit flachen Schuhen und viel Reha kämpft sich Madonna durch ihre "Madame X"-Tour.
Mit Flatterband abgesperrt war die alte Buche schon seit einigen Monaten, als Gefahr eingestuft für Fußgänger.
Mit formidabler Einstellung, konstanten Leistungen und jeder Menge Substanz auf dem Platz haben die Möller-Schützlinge bisher gezeigt, dass sie auch in der Landesliga eine gute Rolle spielen können.
Mit Fußballern und ihren Teamquartieren ist das so eine Sache.
Mit Genscheren lassen sich die gleichen Mutationen ins Erbgut von Pflanzen oder Tieren einfügen wie durch klassische Züchtung mit künstlichen oder natürlichen Methoden, allerdings gezielt statt zufällig.
Mit genug Abstand wäre das Freiluft-Feiern also gar nicht so problematisch.
Mit Glanzlicht und Enttäuschung hat der -Wettbewerb emotionale Fahrt aufgenommen.
Mitglieder des saudischen Königshauses sollen versucht haben, die Herrscher zu entmachten.
Mit großem Abstand saßen die Aktiven über zwei Drittel der weitläufigen Halle verteilt.
"Mit großer Sorge und ein wenig Hoffnung" sieht etwa Jorghi Poll von der Edition Atelier die derzeitige Lage, wie er auf APA-Anfrage schildert.
Mit „Gruselgeschichten“ werde „einfachen Menschen Angst eingejagt“ und suggeriert, dass die baltischen Staaten nun „eine mögliche Aggression seitens Russlands ernstnehmen“ sollten.
Mit Hauptsitz in Silicon Valley, Plug and Play betreibt Accelerator Programme, Corporate Innovation Services und einen eigenen VC.
Mithilfe der amerikanischen Rap- und Hip-Hop-Szene entwickelte sich die Sportklamotte zum Alltagsoutfit und stand für Jugendlichkeit und ein lässiges Auftreten.
Mithilfe einer virtuellen Maschine ersparen Sie sich diesen Aufwand.
Mithilfe magnetischer Kügelchen wird das Erbgut des Virus freigelegt.
Mithilfe von Abstandhaltern am unteren Rand wird der Eindruck erzeugt, Ihr Bild würde ca. 10 mm von der Wand entfernt schweben.
Mit Icarus entsteht Halls nächstes Survival-Projekt, das sich auf den ersten Blick näher an DayZ als an dem tüftlerischen Stationeers bewegt, letztlich aber Elemente beider vereint.
Mit ihm geht es wieder aufwärts.“
Mit ihm hat sie Tochter Briar Rose (5).
Mit ihm zeichnen wir außerdem einen jungen Europäer aus, dessen musikalische Karriere in Griechenland begann und ihn über Bulgarien nach Deutschland und Frankreich führte.
Mit ihnen können wir aber zum Glück noch arbeiten.
Mit ihnen tritt die bis auf Weiteres höchstgelegene Freiluftaussichtsplattform der westlichen Welt ab heute offiziell in den Wettbewerb.
Mit ihrem familienfreundlichen und auf Sympathie getrimmten Showkonzept wollen sich die Ehrlich Brothers bewusst vom mystischen Image der Branche absetzen.
Mit ihrem Titel als "Miss World" wird Aishwarya Rai Bachchan 1994 zu einer der bekanntesten Frauen Indiens und entwickelt sich zur festen Bollywood-Größe.
Mit ihrem unverkennbaren Sound, der sich schon nach dem ersten, spätestens zweiten Gitarren-Riff erschließt, haben sie gewissermaßen eine eigene Musik-Gattung ins Leben gerufen.
Mit ihren 93 Jahren gehört Elizabeth II. zur am stärksten gefährdeten Altersgruppe.
Mit ihren 94 Jahren muss die Monarchin derzeit so einiges durchmachen.
Mit ihrer Beute flüchteten die maskierten Räuber in unbekannte Richtung.
Mit ihrer Hauptrolle in der Dramaserie feierte sie 2016 schließlich ihr großes Comeback.
Mit ihrer Porträtserie «Divided We Stand» gibt das Fotografenduo Braschler/Fischer der zerrissenen Nation ein Gesicht.
Mit ihr sollte März durch den miefigen BRD-Kultursumpf fegen und noch 30 Jahre später einen Teenager aus den Socken hauen.
Mit „Immer wenn ich ahn Ming Heimat denk“ gelang ihm im Jahr 2019 wieder ein Kassenschlager – und das gesamte Rheinland singt den kölschen Text „Home is where the Dom is.“
Mit iOS 13.5 verspricht der Hersteller zudem ein einfacheres Entsperren über die Gesichtserkennung Face ID, wenn der Nutzer eine Gesichtsmaske trägt.
Mit jedem Fundstück aus der Wohnung oder dem Krankenhaus, in dem Simon bis vor kurzem als Arzt arbeitete, tun sich neue mögliche Geschichten auf.
Mit jeder Wahl.
Mit Jetro Willems habe ich auch schon gesprochen."
Mit Jeziorski möchte die israelische Softwareschmiede ihr Channel-Geschäft in Deutschland ausbauen.
Mit Kamala Harris (56) übernimmt die erste Frau die Vizepräsidentschaft.
Mit klaren Worten hat sich am Samstag die SPÖ Simmering gegen die Behauptungen von FP-Bezirksvorsteher Paul Stadler gewandt, die Stadtregierung plane eine „Parkpickerl-Abzocke“ nach der Wahl.
Mit kontroversen Diskussionen ist die erste Synodalversammlung in Frankfurt zu Ende gegangen.
Mit Kranzniederlegungen und Veranstaltungen in Schulen und Kirchen ist am Sonntag zum Volkstrauertag der Kriegs- und Gewaltopfer in NRW gedacht worden.
Mit kühnen Programmen – und einer eigenen Glace.
Mit Lebensfreude, Selbstbestimmung und Menschenwürde hat das nichts zu tun."
Mit lediglich 0,1 Prozentpunkten Abstand sind die beiden in die wohl bisher ungewöhnlichste Stichwahl-Runde in der Geschichte der Bundesrepublik gezogen.
Mit lediglich 40 Gegentoren stellen die Young Boys die zweitbeste Defensive in der Super League hinter dem drittplatzierten FC Basel (38).
Mit Maske ist zudem die Mimik des Gegenübers schwerer zu erkennen.
Mit Maske, Rucksack und Teleobjektiv laufen sie auf dem Areal, fotografieren die fast leere Anzeigetafel, die geparkten Maschinen und das Rollfeld.
Mit Merkel habe er ein Verhältnis gegenseitigen Respekts.
Mit neun Jahren begann ich, professionell zu trainieren.
Mitnichten: Jetzt, da die Schockstarre sich löst, blickt die Öffentlichkeit empört auf die Regionalregierung und ein ungeeignetes, der Privatisierung anheim gefallenes Gesundheitssystem.
Mit nur 37 Jahre.
Mit nur zweieinhalb Linien reisten die Oberwil Rebells nach La Chaux-de-Fonds.
Mit „nützlich“ antworteten immerhin 55 Prozent der Befragten.
Mit Pfeffer und Salz würzen und fertig ist die Tomatenbutter.
Mit Pferden können man so etwas sehr gut trainieren.
Mit Pierce Brosnan feierte die Bond-Reihe eine kleine Wiedergeburt.
Mit Platz zwei kann Miller gut leben, denn am Samstag hatte er sich im dritten Freien Training die rechte Schulter etwas angeschlagen.
Mit Produktionsstätten in der Schweiz, China und Südkorea sowie 800 Mitarbeitern setzte Sensirion zuletzt 200 Mio. Euro um.
Mit Rückendeckung von Präsident Donald Trump haben Menschen in mehreren amerikanischen Städten gegen die wegen der Corona-Pandemie verhängten Ausgangsbeschränkungen protestiert.
Mit schwerer Atemschutzausrüstung bekämpfte die Feuerwehr die Flammen von außen.
Mit schwersten Kopfverletzungen verstarb er an Ort und Stelle.
Mit seinem Aussagen zum Coronavirus katapultiert sich Bolsonaro immer mehr ins Abseits.
Mit seinem Buch „Über die Tyrannei“, das seine Reaktion auf die Wahl Donald Trumps war, ist Snyder ein Weltbestseller gelungen.
Mit seinem eigenen Streaming-Dienst könnte das japanische Unternehmen mit Streaming-Konkurrenten Netflix und Hulu mithalten.
Mit seinem kongenialen Klavier-Partner Helmut Deutsch war seine allererste Solo–CD den schönsten Liedern von Richard Strauss gewidmet.
Mit seinem Kursziel von 53 Euro sieht er aktuell wie andere Experten keinen Spielraum mehr.
Mit seinem Noch-Verein SV 04 Attendorn schied der 40-jährige nach einer enttäuschenden Vorstellung in Plettenberg aus.
Mit seinem Talent und Drive seine Möglichkeiten grenzenlos.“
Mit seinen beiden Treffern beim 3:1 (1:1) gegen den FC verblüffte der 25 Jahre alte Österreicher am Montagabend auch seinen Trainer Sebastian Hoeneß.
Mit seinen Schützlingen traf er erstmals am Montag in Courchevel zusammen.
Mit seiner Aufforderung, „nicht nur auf das Geld“ zu schauen, handelte sich Schild den Unmut der Oelgershausener im Publikum ein.
Mit seiner Politik des „Pivot to Asia“.
Mit seiner Ruhe und Routine fällt es ihm leichter, noch etwas dazuzulernen.“
Mit Solidarität und Verantwortung."
Mit Sperrholzwänden und Plexiglassscheiben sollen die Kassierer in den Märkten vor den Viren geschützt werden.
Mitstreiter des russischen Oppositionspolitikers Alexej Nawalnyj wollen ihn schon am Freitag außer Landes bringen lassen.
Mit SuperDEAL Rabatte sichtbar machen: Label hebt Preisreduktionen von Fahrzeugen hervor und schließt Gebraucht- und Neuwagenangebote ein.
Mitte der zweiten Hälfte - beide Trainer wechselten mehrfach - wurde die Partie ein wenig offener.
Mitte dieses Jahres sind mehr Menschen auf der ganzen Welt aus ihrer Heimat vertrieben gewesen als je zuvor.
Mitte Juni soll die App zur Kontaktnachverfolgung kommen.
Mitte Juni war bekannt geworden, dass Holzinger über eine Auflösung seines Vertrages verhandelt.
Mittelfeldspieler (23) dagegen war nach seiner Verletzungspause in den Einheiten schon wieder voll dabei.
Mittelfristig müssten sich die Verdener Haushalte auf höhere Gebühren einstellen – bedingt allerdings durch die hohen Investitionen in die Kläranlage bis 2030.
Mittelfristig wäre oberhalb von 1.800 USD ein Anstieg bis 1.850 USD zu erwarten.
Mittelfristig werde Bpost für den Schalterdienst aber einen neuen Standort innerhalb des Stadtgebietes suchen.
Mittels einer eigenen Leichtathletik-Landesleitungszentrums Gruppe bleiben die Aktiven ständig untereinander in Verbindung.
Mitten im Berufsverkehr am Dienstagmorgen kippte ein Gefahrgut-Transporter auf der A 46 um!
Mitten im Rhein liegt ein Frachter (M) auf Grund.
Mitten in der Corona-Krise starten Sie Ihre neue Satireshow.
Mitten in diesem Richtungsstreit kündigte Pegida-Frontmann Lutz Bachmann an, dass er Mitglied der AfD in Sachsen werden will.
Mitte September drehte die Strömung auf südliche Richtungen, wodurch die Temperaturen noch mal auf über 30 Grad kletterten.
Mit The Sandman verfilmt Netflix die populäre Graphic-Novel-Reihe von Neil Gaiman - eine epische Erzählung zwischen Mythologie, Folklore und Märchen über die Mächte zwischen Leben und Tod.
Mit Thomas Hitzlsperger kam die Ruhe.
Mittlerweile befinden sich damit sechs Schulen im Szenario B, die Grundschule Falkenberg in Lilienthal ist für 14 Tage vollständig in Quarantäne.
Mittlerweile einen sehr staatsmännischen.
Mittlerweile gab es eine Verhaftung.
Mittlerweile gebe es auch Betriebe in Höchst, die Zustellservice anbieten.
Mittlerweile gehört neben Kollege Suat SerdarSchalkes Coach David Wagner zu den Leistungsträgern im Mittelfeld.
Mittlerweile gesellen sich sogar die Namen von Branchenhochkarätern hinzu.
Mittlerweile gibt es auch viele Noise-Cancelling-Kopfhörer, die den Lärm ausblenden.
Mittlerweile gibt es das Spiel für fast alle Plattformen, darunter auch die aktuellen gängigen Konsolen, PC, MAC und sogar auf dem Smartphone ist Fortnite erhältlich.
Mittlerweile gibt es gewählte Arbeitnehmer-Vertreter, bei denen die Arbeiter Probleme ansprechen können.
Mittlerweile gibt es über 6.000 Corona-Fälle – die meisten davon in China.
Mittlerweile hat er 600 Dollar bezahlt.
Mittlerweile hat fast jeder zehnte Deutsche Diabetes.
Mittlerweile hat sich die Regierung eine Parlamentsmehrheit für einen gesetzlichen Rahmen gesichert, der den rapiden Schritt rechtlich absichern und die Nerzhaltung in bis Ende des Jahres 2021 verbieten soll.
Mittlerweile hat sie die vielen verschobenen Termine nachgearbeitet.
Mittlerweile hat sie die Zeit genutzt, um ihren Onlineshop auszubauen.
Mittlerweile hat sie eine neue Arbeitsstelle – und sagte über ihre Zeit im FKK-Klub: „Ich bin so froh, dass ich da nicht mehr arbeite.“
Mittlerweile ist der Beitrag im Netz nicht mehr auffindbar.
Mittlerweile ist die Streckensperrung beendet.
Mittlerweile ist eine Fahrspur in Richtung Amberg wieder offen.
Mittlerweile ist ihr Vermisstenfall zum „Cold Case“ geworden.
Mittlerweile ist mobilversichert eine Transaktions-Plattform, die Maklern und Versicherern eine smarte digitale Infrastruktur für das Neugeschäft und das aktive Management und die Steuerung des Bestands bietet.
Mittlerweile nutzen rund 75 Prozent aller E-Mail-Server die OX-Software aus Olpe.
Mittlerweile schreibe er öfters auf Deutsch als auf Englisch.
Mittlerweile seien 374 Menschen mit dem Virus angesteckt, rund 50 mehr als am Vortag.
"Mittlerweile sind aber bereits viele Spenden eingegangen", freut sich der Wissenschaftler.
Mittlerweile sind daher auch radikale Vorschläge kein Tabu mehr.
Mittlerweile sind demnach 33.300 infizierte Menschen wieder genesen.
Mittlerweile sind rund 7500 Frauen im Polizeivollzugsdienst tätig, davon mehr als 6100 im uniformierten Dienst", sagte Bayerns Innenminister Joachim Herrmann (CSU) der Deutschen Presse-Agentur in München.
Mittlerweile sollen rund 4,5 Millionen indisch-stämmige Menschen in den USA wohnen und daher eine wachsende politische Kraft sein.
Mittlerweile steht fest, dass der Fahrer -entgegen unserer ersten Meldung- aus Richtung Kempen kommend in Richtung Tönisvorst fuhr.
Mittlerweile verbreitet Jens Spahn, es gebe nun Millionen neue Atemschutzmasken in Deutschland, aber die Kliniken und Ärzte können dies nicht bestätigen sind alleine.
Mittlerweile wurden aus mehr als 30 Ländern Infektionsfälle bekannt, zuletzt in Österreich, Schweiz, Kroatien und Deutschland.
Mittlerweile wurden in Vorarlberg über 600 Infektionsfälle gemeldet.
Mit Topstars wie den Sängern Thomas Hampson und Wolfgang Holzmair, sowie Geiger Benjamin Schmid setzt das Salzkammergut Klassik Festival ab 7. August starke Akzente im oberösterreichischen Konzertsommer, der reichhaltiger ausfällt als gedacht.
"Mit Tottenham haben wir eine absolute Spitzen-Mannschaft gezogen, die mit Jose Mourinho einen Trainer hat, der für viel Innovation im Fußball gesorgt hat und große Erfolge vorweisen kann", sagte Thalhammer in einer ersten Reaktion.
Mit Trockenbau hat die Klamotec GmbH mit Sitz in Dingelstädt aber nichts zu tun.
Mittwoch, 18. November, stellt er im Ausschuss für Forst, Umwelt und Landwirtschaft den tiefroten Forstwirtschaftsplan für das kommende Jahr vor.
Mittwoch, 25. November, 11.27 Uhr: Auch heute wieder werden die Fans der "Bachelorette" auf die Folter gespannt.
Mittwochnachmittag räumte man in dem Medienhaus den Irrtum mit Bedauern ein.
Mit Universalfernbedienungen und Schaltzentralen machen Sie nicht nur gerätespezifische Fernbedienungen überflüssig, sondern erstellen auch komplexere Regeln.
Mit unschönen Aussichten gehen Programmmacher und andere Führungskräfte des ORF in die neue Woche: Finanzdirektor Andreas Nadler verschickt in diesen Tagen die Vorgaben für das Budget 2021.
Mitunter habe er das Gefühl, manche Menschen mauerten sich in ihren Weltbildern ein, rechts wie links, und hätten gar keine Bereitschaft, der anderen Seite zuzuhören.
Mit Unterstützung der Technik konnte sie fortan ihre Botschaften in den Schriftbändern riesiger LED-Ketten herabrieseln oder monumental auf die Silhouetten von Städten in aller Welt schreiben lassen.
Mit verschiedenen Online-Marketingmassnahmen soll die Region als Arbeits-, Wohn- und Freizeitregion gestärkt werden.
Mit Verständnis und Gegenverständnis.
Mit vielen bunten Illustrationen funktionieren ihre Geschichten aber auch beim Vorlesen!
Mit vielen Spielern kickte der Türkgücü-Torwart in der Regionalliga zusammen.
Mit viel Liebe gewickelt und mit Herzchen versehen ist diese süße Klopapierrolle im Café „Wahrhaft Nahrhaft“.
Mit vollem Risiko fährt sie an die Spitze, 61 Hundertstel vor Mielzynski.
Mit von Michael Schaerer hat ARTE zudem ein in im Jahr 1945 in der Schweiz angesiedeltes historisches Familiendrama im Programm, für dessen Drehbuch die Autorin Petra Volpe über neun Jahre lang recherchierte.
Mit Weber habe man einen Regisseur, der „quasi über Nacht“ in der Lage war, sein Regiekonzept coronatauglich anzupassen.
Mit weitreichenden Folgen für die gesamte Einrichtung am Ostring: Sieben weitere Kolleginnen und eine Kindergruppe seien vom Gesundheitsamt in Quarantäne geschickt worden.
Mit welchen Geldbußen müssen Autofahrer im Winter mit Sommerreifen rechnen?
Mit welchen kreativen Ideen lässt sich die Corona-Krise bewältigen?
Mit welchen Tricks arbeiten Abzocker-Schlüsseldienste?
Mit welcher Verbrennungstechnik laufen Dieselmotoren am effektivsten?
Mit welch ungeheurem Aufwand die Maya schon vor rund 3000 Jahren riesige Monumente errichteten, berichtet ein internationales Forscherteam um Takeshi Inormata von der University of Arizona in Tucson in der Zeitschrift «Nature».
Mit wem würden die Grünen am liebsten ihre Ziele umsetzen?
Mit Wien arbeite er sehr gut zusammen, die Verantwortlichen dort "tun ihr bestes, das wieder in den Griff zu kriegen".
Mit Zadic habe er eine "ausgezeichnete Gesprächsbasis", sagte der Sektionschef.
Mitzubringen zum Test sind e-card, Meldezettel und Nachweis des Urlaubes, der in den letzten zehn Tagen stattgefunden haben muss.
Mit zusätzlichen Staatsbürgerschaften können sich Milliardäre quasi offshore bewegen, wie das sonst auch Firmen tun.
Mit zwei Handys des Opfers ergriffen sie schließlich die Flucht.
Mixed Martial Arts kombinieren mehrere Kampfrichtungen und gelten als brutal.
Mobilitätsgemeinderat Dietmar Haller fordert das Land Vorarlberg auf, zusammen mit der Marktgemeine Lustenau, auch Richtung Dornbirn für Radfahrer eine sichere, außerhalb des Kreisverkehrs, geführte Route schnellst möglich zu errichten.
Model Emily Ratajkowski macht in Sachen Bademoden sowieso keiner etwas vor.
Model Nicole Poturalski soll es wohl nicht ganz so ernst wie mit Brad Pitts Ex-Frauen geworden sein.
Model Sofia Richie feiert Luxus-SauseDiese Pool-Party verpasst ihr Ex jetzt!
Model und Schauspielerin Barbara Meier hat sich etwas anderes vorgenommen, sie möchte 2020 weniger Zeit mit dem Handy verbringen.
Moderatorin Bärbel Schäfer: „Trauer ist unsichtbar und oft einsam“Moderatorin Bärbel Schäfer: „Trauer ist unsichtbar und oft einsam“
Moderatorin Catherine Thommen meldet sich täglich von einem anderen Livestandort und geht mit diversen Gästen verschiedenen Fragen nach.
Moderatorin Eva Brenner lässt sich von den Kandidaten die Geschichte hinter dem Objekt erzählen, und jeweils drei Designer versuchen, daraus Neues zu schaffen.
Moderatorin Inag betonte zum Abschluss noch einmal, dass es ein Anliegen der Einzelhändler sei, die Fußgängerzone sofort aufzulösen.
Moderatorin Jennifer Knäble verlässt RTL nach 16 Jahren!
Moderatorin wollte während der Ankündigung von Nena noch den Helfern des Konzerts im danken, als sie von der Ikone der Neuen Deutschen Welle rüde unterbrochen wurde.
Moderator Wallace hatte Trump zuvor gefragt, ob er bereit sei, sich eindeutig von rassistischen Gruppen zu distanzieren, was der Präsident nicht tat.
Modularität, Integration und Kosten.
Möge das Trash-Fest beginnen.
Mogelpackung des Jahres 2019 Bei welchem Hersteller fühlen Sie sich am meisten betrogen?
Mögen noch viele dieser Ehrentage folgen.
Möglich, dass Indien der Markt der Zukunft ist.
Möglicherweise deuten die Hinweise aber an, dass Diego der eigentliche Oberbösewicht von Far Cry 6 wird und seinen Vater »El Presidente« (dargestellt von Giancarlo Esposito aus Breaking Bad, The Mandalorian und The Boys) ablöst.
Möglicherweise handelt es sich dabei lediglich um den ersten Schritt der Auslandsexpansion des Elektronikversenders.
Möglicherweise handelt es sich um eine der wichtigsten, denn: Die Ökologie auf dem rund 150 Hektar großen Waldgebiet hätte theoretisch das Zeug, das Hundert Millionen Euro schwere Projekt zu verhindern, zu verkomplizieren oder zumindest zu verzögern.
Möglicherweise seien sie noch etwas unsicher beim Angriff auf ein solch großes Beutetier oder versuchen es abzulenken: „Und sie sind es ja auch zu Recht – wie die Verteidigung des Hirsches zeigt“, meint Stenglein im Gespräch mit der Redaktion.
Möglicherweise steckt sich jemand im Elsass an und trägt die Infektion dann zurück nach Deutschland“.
Möglicherweise werde man dann noch einmal Änderungen vornehmen.
Mögliche Zeugen werden gesucht!
Möglich ist laut Vertrag auch der Bau weiterer Schiffe.
Möglich macht das ein Kooperationsprojekt.
Möglich machte das Jürgen Klopp als Trainer.
Möglich wurde die Einigung, nachdem sich Athen bereit erklärte, dass Migranten, die von den Schiffen aus Seenot gerettet werden, in Griechenland an Land gehen dürfen.
Möglich wurde diese Performance durch den Einsatz der EverGrip Technologie.
Möhnesee - Anfang September geht mit dem „DK Fitness- und Wellness-Loft“ das erste und bislang einzige Fitnessstudio in ganz Möhnesee an den Start.
Moldau – Kosovo 1:1 (1:0), Slowenien – Griechenland 0:0.
Momentan befinden sich rund 1500 Covid-19-Patienten auf Intensivstationen.
Momentan befindet Weinstein sich noch im renommierten Bellevue-Krankenhaus im poshen Manhattan in New York.
Momentan erleben wir eine gesellschaftliche Ausnahmesituation, in der viele Menschen einen Kontrollverlust empfinden.
Momentan haben wir zusätzliche Büroräume, da ich wesentlich mehr Mitarbeiter habe, aber nicht genug Arbeitsplätze vor Ort.
Momentan infizierten sich vor allem junge Menschen und wiesen atypische Symptome auf, sagte der französische Gesundheitsminister Olivier Véran.
Momentan mag das sein, generell ist er aber komplett überlastet.
Momentan wird im Museum in Bellach umgebaut, diese Arbeiten finden laut dem Museumsdirektor wie geplant statt.
Monatelang bestimmte Stickstoffdioxid aus dem Auspuff von Dieselautos die Schlagzeilen, vom VW-Skandal über den Streit um Nachrüstungen bis zu Fahrverboten.
Monatelang hatte der US-Präsident die tödlichen Folgen der geleugnet, sie als „harmlose Grippe“ kleingeredet, die Warner als Weicheier beschimpft.
Monatelang waren mehr als ein Dutzend Namen im Umlauf.
Monatelang wird hinter den Kulissen gearbeitet - und einmal im Jahr bekommt dann auch der Rest der Welt etwas mit.
Monatelang wurde der Eingriff geplant.
Monate später steht plötzlich ein Mann vor der Tür der Argylls und behauptet, Jack sei unschuldig gewesen…
Monatlich werden so rund sieben Millionen Zahlungsinformationen erfasst.
Mönchengladbach (dpa) - Beim Trainingsauftakt von Borussia Mönchengladbach am kommenden Dienstag werden 300 Fans dabei sein dürfen.
Mönchengladbach (dpa) - Fünf Monate nach dem gewaltsamen Tod eines kleinen Jungen in Mönchengladbach hat die Staatsanwaltschaft Anklage gegen die Mutter und deren Lebensgefährten erhoben.
Montag, 16 Uhr: Seit heute muss ich, wie alle Moskauer, zu Hause bleiben.
Moody's (NYSE: MCO) ist ein global aufgestellter Risikobewerter, der Unternehmen in die Lage versetzt, bessere Entscheidungen zu treffen.
Moor- und Wiesenbrände zählen auch dazu.
Morgen (13.03.) erscheint ihre neueste Single „Forever“.
Morgen, am 1. September, werden die Entlastungen aus der Steuerreform wirksam.
Morgenbrief der Chefredaktion: Gerald Mandlbauer gibt einen Überblick und kommentiert das aktuelle Geschehen ausführlich.
Morgen Dienstag tritt das Parlament an einem Ort zusammen, der für eine Energiedebatte prädestiniert wäre: die Umwelt-Arena Spreitenbach.
Morgens stehen wir vor dem Kleiderschrank und fragen uns, was wir anziehen sollen.
Morgens um 7 Uhr fanden die Eltern beide Teenager leblos im Haus.
Morgen trifft das Top-Team Deutschland auf Lettland.
Moris wirkt erschöpft und niedergeschlagen, wie sie am in ihrem roten Mantel vor dem Londoner Strafgerichtshof Old Bailey steht und sich an die Öffentlichkeit wendet.
Morrissey cancelt Europa-Tour Morrissey hat all seine Tourtermine in Europa abgesagt.
Mörsch erhöhte nun den Druck, blieb aber meist in der TuS-Defensive hängen.
Morten Harket (61), Sänger der Popband a-ha, hat kein Problem mit der Corona-Pause.
Mosambik: "Bitte vergesst uns nicht" / Ein Jahr nach Zyklon Idai leidet die.
Moskau/Berlin – Der russische Präsident Wladimir Putin hat Medienberichte zurückgewiesen, wonach Agenten des Inlandsgeheimdiensts FSB den Oppositionspolitiker Alexej Nawalny vergiftet haben sollen.
Moskau hat vielschichtige Beziehungen mit Minsk.
Moskau – Im Ringen um eine Verlängerung des letzten großen atomaren Abrüstungsvertrags mit den USA ist Russland zu Zugeständnissen bereit.
Moskau verhängt wegen des Corona-Virus eine Ausgangssperre.
Moskau wird in den kommenden Monaten passiv bleiben und abwarten, was sich tut.
Motiviere deine Kollegen dazu, ihre persönlichen Empfindungen und ihren eigenen Kommunikationsstil allen Mitgliedern näher zu bringen.
Motorhauben ihrer Wagen von Unbekannten beschädigt wurden.
Motto: "Es ist schon ziemlich geil, nicht einfach hetero zu sein."
Mphasis kündigt Partnerschaft mit der SNP Group an, um SNP-Kunden auf ihrem.
& Mrs. Smith» und «Maleficent – Die dunkle Fee» berühmt wurde, hat drei adoptierte Kinder und drei leibliche mit dem Schauspiel-Kollegen Brad Pitt, von dem sie inzwischen getrennt lebt.
MTU ist an Entwicklung und Bau des Triebwerkstyps beteiligt, der unter der Führung der United-Technologies-Tochter Pratt & Whitney entstanden ist.
Müder als die Polizei erlaubt Ist das der dümmste Einbrecher der Welt?
Muhizin Hasanovic und Senada Halilovic konnten vor dem Genozid im Bosnienkrieg fliehen.
Mülheim: Wat machen Sie denn da, Herr Müller?
Müller blieb bis zur 20. Runde auf der Bahn.
Multhaup kommt ins Spiel.
Multi-Monitor-Taskleiste: Actual Multiple Monitors ermöglicht auf jedem Bildschirm eine funktionsfähige Taskleiste.
Multiplayer-Spieler freuen sich unter anderem auf eine Rückkehr der Shoot the Ship-Playlist mit den beiden Maps Shoot House und Shipment.
Multiplikatorinnen und Multiplikatoren des Netzwerks haben dazu beigetragen, dass der Zugang zu offiziellen Informationen für fremdsprachige Personen gewährleistet blieb.
München, 06.03.2020: Die FCR Immobilien AG ("FCR", ISIN DE000A1YC913) emittiert eine Unternehmensanleihe mit einem Zinskupon von 4,25 % und einer Laufzeit von 5 Jahren bei vierteljährlicher Zinszahlung.
München/A99: Mehrere Schwerverletzte bei Unfall - „Einsatzkräften bot sich Trümmermeer“
München - Der SC Freiburg darf Freitagabend und Sonntagmittag nicht in seinem neuen Stadion spielen.
München (dpa) – Die Corona-Pandemie wirkt sich laut Ernährungsmedizinern negativ auf das Gewicht von Kindern vor allem aus sozial benachteiligten Familien aus.
München (dpa) - Europas größter Versicherer Allianz meldet zum Jahresauftakt trotz coronabedingter Einbußen immer noch einen Milliardengewinn.
München (dpa/lby) - Eine 85 Jahre alte Bewohnerin ist bei einem Brand in einem Münchner Mehrfamilienhaus gestorben.
München (dpa/lby) – Trotz der nicht ansatzweise kalkulierbaren Entwicklung in der Corona-Krise planen Bayerns Universitäten und Hochschulen mit einem Vorlesungsbeginn am 20. April.
München erlaubt Gastronomen in der Corona-Krise vergrößerte Freischankflächen auf Parkplätzen.
München - Es heißt ja immer 70 sei das neue 60. Für Wolfgang Fierekscheint aber selbst dieses gefühlte Alter noch zu hoch gegriffen zu sein, denn: Er steckt voller Pläne und Energie.
München – Im internationalen Blutdopingskandal um den Erfurter Mediziner Mark S. dürfte noch in diesem Jahr der Prozess anstehen.
München - Liegt die Zukunft von Mario Götze in Italien?
München – Nach den Pfingstferien gilt im bayerischen Landtag eine Maskenpflicht.
München – Ob über Streaming-Dienste, YouTube oder im klassischen TV: Eltern haben die Qual der Wahl, wenn sie etwas zum Anschauen für ihre Kinder suchen.
München (ots) - Am 31. Januar wird der ehemalige Präsident der Europäischen Zentralbank (EZB), Mario Draghi, aus den Händen von Bundespräsident Steinmeier das Bundesverdienstkreuz entgegennehmen.
Mund betont jedoch, daß eine solche Straftat und „schwere Sachbeschädigung“ keineswegs „milde“ Folgen für ihn habe.
Münsters Oberbürgermeister zeigt sich bestürzt über einen Missbrauchsfall in einem Kleingarten in seiner Stadt.
Museen würden im Rahmen der geltenden Hygienebestimmungen als sichere Orte wahrgenommen.
Museum Folkwang zeigt spektakuläre Großinstallation des in Essen aufgewachsenen Künstlers Martin Kippenberger und plant Projekte in der Stadt.
Museumschef Rolf Herrmann freut sich auf viele Besucher der neuen Sonderausstellung.
Musikalisch geleitet und zauberhaft moderiert wird das unterhaltsame Faschingskonzert von Felix-Immanuel Achtner.
Musikalisch unterscheidet sich der neue Song nur wenig von den bisher veröffentlichten.
Musik ist seine Leidenschaft: Mit Cordon Bleu und der Harvey Keen Band – zwei Hattinger Kombos, bei denen er als Sänger und Gitarrist den Frontmann gibt – spielt Dirk Glaser mehrfach beim Altstadtfest.
Musiklehrer Kilian Ellner unterrichtet erst seit Beginn des Schuljahres, nachdem seine Vorgängerin Carola Wagenführer sich in den Ruhestand verabschiedet hat.
Musik spielt in Ihren Büchern eine immense Rolle.
Muss Deutschland bald auch strengere Maßnahmen einführen?
Müssen Sie Ihre Rolle überdenken?
Müssen wir einkaufen setzen meine Frau und ich unsere Schutzmasken auf das war es auch schon, ansonsten Abstand halten und gut ist.
Muss erlaubt sein.
Musset denn auch sein, dat ein Lügner, Betrüger, Fälscher, Frauenfeind, Vertragsbrüchiger u.s.w., u.s.w. tun und lassen kann, was ihm beliebt?
Muss man die Reinigungstabs je nach Größe der Maschine unterschiedlich dosieren?
Muss man nach der Rückkehr aus dem Urlaub in Quarantäne?
Müsste aus einer kompakten Defensive schnell umschalten und mit Tempo in die freien Räume starten.
Mutant Year Zero: Road to Eden zeigt, das alt-ehrwürdige Rundentaktik auch in modernen Spielen noch sehr gut funktioniert.
Mutmaßlicher Geiselnehmer: Dieses Bild soll den Mann zeigen, der 20 Menschen in einem Bus in seine Gewalt gebracht hat.
Mutter und Baby hatten eine Rhesusunverträglichkeit.
Mutter und Kind sind jeweils wohlauf.
Mutter und Sohn erfreuen sich bester Gesundheit, hieß es in einer ersten Stellungnahme.
Myra war eine Hafenstadt und Seeräuber hatten die Stadt überfallen und die Kinder auf ihr Schiff gelockt, um sie als Sklaven zu verkaufen.
Mysteriöse Geräusche in CoD Warzone: Was bedeuten die heulenden Wölfe?
Mysteriöses Blaumeisensterben in Deutschland - Tote Blaumeisen beim NABU melden.
Nabil ist 44 Jahre alt, saß davon die letzten 15 wegen Polizistenmordes ein und hat nicht mehr lange zu leben.
Nach 0:24 gewinnst du normalerweise nicht mehr viele Spiele.»
Nach 17 Saison-Toren für den französischen Zweitligisten Clermont Foot steht der Stürmer vor dem Wechsel in die Ligue 1. Wie die Sport-Tageszeitung Sonntagabend berichtete, haben Stade Brest und RC Lens bereits Angebote für Grbic hinterlegt.
Nach 2:03 Std. war es ein Doppelfehler Muguruzas, mit dem das Damen-Turnier zu Ende ging.
Nach 20 Seiten Lektüre von Thorsten Schultes Recherche „Fremdbestimmt“ war mir klar, warum die Veröffentlichung des Buches so unglaublich bekämpft wurde.
Nach 26 Jahren: Wayne Rainey fährt wieder!
Nach 33 Jahren verantwortungsvoller Arbeit in Afrika kam Schwester Reinhilde 1993 als Gemeindereferentin nach Küllstedt und war zugleich Frauenseelsorgerin im Eichsfeld.
Nach 48 Stunden Grenzschließung dürfen Lastwagen wieder von Großbritannien nach Frankreich übersetzen.
Nach 50–55 Sekunden werde er den Schirm öffnen und innerhalb von etwa sieben Minuten bis zur Landezone schweben.
Nach 89 Metern ordnet er sich auf Platz vier ein.
Nach Ablauf der Anmeldefrist erhalten die an der Veranstaltung Interessierten eine Bestätigung per Mail.
Nach Ablauf einer Übergangsphase Ende des Jahres haben EU-Bürger nicht mehr wie bisher automatisch das Recht, in dem Land zu leben und zu arbeiten.
Nach Abschluss der Auszählung kamen beide Bewerber auf die gleiche Zahl von jeweils 101 Stimmen (31,47 Prozent).
Nach Abschluss der Maßnahmen wurde der 21-Jährige mangels Haftgründen wieder entlassen.
Nach Abschluss der polizeilichen Maßnahmen durfte der junge Mann gehen.
Nach Absprache mit der Polizei hat nun das Rechtsamt der Stadt Erlangen auch eine Skizze veröffentlicht, in denen die stark frequentierten Straßen und Plätze eingezeichnet sind, in denen ab sofort eine Maskenpflicht gilt.
Nach acht Jahren muss sie erneuert werden.
Nach AFP-Angaben werden Menschen, die gegen die Ausgangssperren verstoßen, von Polizisten mit Knüppeln gejagt, es gebe Morddrohungen gegen Journalisten, darunter die Journalistin Jelena Milaschina.
Nach alter Tradition eröffnete Beate Bauer, die erste Vorsitzende des Theatervereins.
Nach anfänglichem Lavieren war auch der FDP-Vorsitzende Christian Lindner dann doch dagegen, eine Landesregierung von Gnaden der AfD zu bilden.
Nach Angaben aus Parteikreisen schlug der AfD-Vorsitzende Jörg Meuthen zunächst vor, der «Flügel» solle sich bis zum Monatsende auflösen.
Nach Angaben der führenden US-Fernsehsender soll der Spitzenkandidat der Demokraten deutlich in Führung liegen.
Nach Angaben der Gesundheitsreferentin sieht es gut aus, dass keine weiteren Reihentestungen im Umfeld, etwa am Arbeitsplatz oder in Kitas, nötig sind.
Nach Angaben der Grenzschutzbehörde CBP sind bisher 216 Meilen (knapp 350 Kilometer) Mauer an der Grenze errichtet.
Nach Angaben der Polizei befuhr der Fahrer die Leimbacher Straße in Bad Salzungen, als plötzlich ein Kind auf die Straße lief.
Nach Angaben der Polizei hatten die Beamten auf einen häuslichen Zwischenfall reagiert, später kam es demnach zu den Schüssen.
Nach Angaben der Polizei vom Donnerstag entkamen die Tiere während der Fahrt, als sich vermutlich eine Tür des Lastwagens öffnete.
Nach Angaben der Polizei war die Ursache eine kurze Unachtsamkeit eines 62-jährigen Autofahrers.
Nach Angaben der Polizei war sie gegen 20.15 Uhr wegen einer Ölspur gestürzt.
Nach Angaben der Polizei wurde eine verletzte Person in ein Krankenhaus gebracht.
Nach Angaben der Polizei wurden die 200 Einsatzkräfte von Feuerwehr, Polizei und Rettungsdienst am späten Montagabend von zahlreichen Landwirten unterstützt, die Wasser anlieferten.
Nach Angaben der Polizei wurden etwa in der nördlichen Stadt Nof Hagalil bislang 30 Häuser evakuiert.
Nach Angaben der Rathauschefin sind die Gebühren für die Krippe, die von den Johannitern betrieben wird, letztmals 2017 erhöht worden.
Nach Angaben der saarländischen Landesregierung waren Franzosen in der Grenzregion teilweise beschimpft und mit Eiern beworfen worden.
Nach Angaben der SPD geht es um etwa 529 Millionen Euro im Jahr - der Gemeindetag geht von einem höheren Betrag aus.
Nach Angaben der stellvertretenden Bürgermeisterinkönnten könnten Bars und Restaurants in der französischen Hauptstadt möglicherweise bald geschlossen werden.
Nach Angaben der US-Regierung gibt es derzeit aber keine konkreten glaubwürdigen Drohungen, die sich gegen das eigene Landesgebiet richten.
Nach Angaben des Auswärtigen Amts sind vorerst keine Deutschen vom betroffen.
Nach Angaben des Bauerverbandes sind in der deutschen Landwirtschaft jährlich rund 300.000 Saisonarbeitskräfte beschäftigt.
Nach Angaben des Gerichtssprechers wertete das Gericht die Taten als schwerwiegend, auch wenn der Angeklagte keine Gewalt angewendet hatte.
Nach Angaben des Innenministeriums summierte sich ihre Zahl bis Ende November auf 6925.
Nach Angaben des Landesamtes für Gesundheit lag die Zahl der Infektionen je 100.000 Einwohner binnen 7 Tagen am Mittwoch bei und damit weit höher als im restlichen Bayern.
Nach Angaben des Senders stürzte das Flugzeug unmittelbar nach dem Start, fünf Kilometer vom Flughafen von Al-Dschunaina entfernt, ab.
Nach Angaben einer Sprecherin des US-Verteidigungsministeriums werden derzeit Gespräche darüber geführt, SMIC auf eine entsprechende Liste des Handelsministeriums aufgenommen werden soll.
Nach Angaben von Gesundheitsminister Fahrettin Koca liegt die Zahl der neuen Infektionen derzeit bei etwa 10.000 täglich – die offizielle Statistik registriert aber nur jene 1400 Patienten pro Tag, die medizinisch behandelt werden.
Nach Angaben von Gesundheitsminister Roberto Speranza ist die Lage «weiterhin dramatisch».
Nach Angaben von iPhoneSoft.fr soll iOS 13 demnach nicht mehr auf iPhone 5s, 6, 6 Plus und SE laufen.
Nach Angaben von Margit Haupt-Koopmann, Chefin der Regionaldirektion Nord der Bundesagentur für Arbeit, haben 40 Prozent der Unternehmen in Mecklenburg-Vorpommern Kurzarbeit beantragt.
Nach Angaben von Organisator Stefan Barta sollen etwa 1200 Fans gekommen sein, die Gelsenkirchener Polizei sprach von «deutlich weniger».
Nach Angaben von Tierschützern verendeten bis Dienstag bereits bis zu 90 der Grindwale an der Küste der Insel Tasmanien.
Nach Angaben von Verdi ist aktuell nicht geplant, dass Erzieherinnen und Erzieher in Bremen streiken.
Nach Angriffe auf Polizisten und Feuerwehrleute im hessischen Dietzenbach äußert sich der Bürgermeister der Kreisstadt, Jürgen Rogg, am Freitag um 13.30 Uhr zu den Vorfällen vom frühen Morgen.
Nach Ansicht der Fraktion gingen die Pläne zwar in die richtige Richtung, seien aber mit Problemen verbunden und nur eine Notlösung.
Nach Ansicht der Luxemburger Richter bezog sich das portugiesische Einspruchsrecht auch nur auf einen anderen Europäischen Haftbefehl von 2016.
Nach Ansicht der Politologin Ursula Münch hätte Huml ihren Posten abgeben müssen.
Nach Ansicht des Berliner Virologen Christian Drosten sollte das Robert Koch-Institut (RKI) die Quarantäne-Empfehlungen für medizinisches Personal lockern.
Nach Ansicht des Inhaber des Buchladens Naumann und Eisenbletter hätten kleinere Läden gar nicht erst schließen müssen.
Nach Ansicht von Forschern kaum.
Nach Ansicht von Karin Schmidt-Friderichs haben gerade kleine Buchhandlungen vorgemacht, wie das geht.
Nach Aufenthalten in den USA sowie in Marokko und Ägypten lebt er seit 1984 erneut in den Vereinigten Staaten von Amerika.
Nach Auffassung des Gerichts ist angesichts dessen nicht ersichtlich, dass das Tragen von Mund- und Nasenschutz im Unterricht erforderlich ist.
Nach Aufnahme der Personalien wurde nun gegen alle Angetroffenen sowie den verantwortlichen Veranstalter ein Bußgeldverfahren eingeleitet.
Nach ausführlicher Musterung der Futtersäule, wagt das Rotkehlchen auch den ersten Besuch.
Nach Auskunft der Experten beschleunigen sich die Prozesse enorm.
Nach Aussage der First Lady sind sie und ihr Mann nach der Diagnose wohlauf.
Nach Aussage des Ostbeauftragten sieht der diesjährige Bericht zum Stand der Deutschen Einheit deutliche Fortschritte beim wirtschaftlichen Aufholprozess.
Nach Ausstrahlung der Sendung beschwert sie sich jetzt allerdings über ihre Darstellung in der Show.
Nach Auszählung von rund drei Viertel der Stimmen lag die Labour-Partei bei 49 Prozent, die konservative Nationalpartei bei 27 Prozent und die Grünen bei 7,6 Prozent.
Nach AZ-Informationen war bei Sven Ottke erst im Dezember alles unter Dach und Dach.
Nachbarn beschwerten sich darüber, dass die Hunde miteinander kämpfen und viele von ihnen sterben würden.
Nach beendeter Quarantäne konnte sich Rapperswil-Jona herantasten und sich in Trainings wieder ans Hockey gewöhnen.
Nach Behördenangaben war es wahrscheinlich der größte Einsatz von Rettungskräften in dem Staat.
Nach Bekanntwerden der bevorstehenden Insolvenz des Awo-Kreisverbandes Wiesbaden stehen die beiden Vorstände bei Kommunalpolitikern in der Kritik.
Nach Berechnung des Robert-Koch-Instituts liegt der Wert im Landkreis am Sonntag, 13. Dezember, bei 199,5.
Nach BER-Eröffnung - kann Deutschland noch Großprojekte?
Nach BILD-Informationen fand die Polizei Handschrift auf Überresten einer in der Nähe des Affenhauses entdeckten Laterne.
Nach bisherigem Zwischenstand haben weder Donald Trump noch Joe Biden derzeit die Mehrheit von 270 Wahlleuten aus den Bundesstaaten sicher, die für einen Sieg nötig wären.
Nach bisherigen Erkenntnissen drang die Täterschaft nach dem Aufbrechen einer Tür in das Gebäude ein und entwendete zunächst einen Schlüssel zu dem Bus, so die Polizei.
Nach Blamabel-Aus gegen Lyondie ManCity-Scheichs Guardiola in die Wüste?
Nach Branchen betrachtet sind rund 20 Prozent der Ungarn in Beherbergung und Gastronomie beschäftigt, weiters arbeiten auch viele in der Warenproduktion und im Handel.
Nach Buenos Aires wird das bestehende europäische Trainingszentrum in der steirischen Landeshauptstadt nun zum UNESCO-Standort aufgewertet.
Nach B.Z.-Informationen sind 17 Durchsuchungsbeschlüsse erlassen worden, die Beamten durchsuchen zurzeit 14 Objekte.
Nach ca. zwei Stunden war der Brand gelöscht.
Nach Corona wird sich dieses Gefühl ggf. sogar verstärken.
Nach Darstellung der Behörden soll ein Sprengsatz in der Hand eines Mannes explodiert sein, den er auf Spezialeinheiten habe werfen wollen.
Nach Daten der Einwanderungsbehörde sei er am 23.06. auf der philippinischen Insel Cebu eingereist und von dort weiter nach China geflohen, erklärte der Justizminister Menardo Guevarra.
Nach dem 2:0 in der Hinrunde gewinnt der Außenseiter auch das zweite Duell der Saison.
Nach dem 2:1 in der Champions League gegen PSG dachten viele, dass ManUtd den Faden doch noch finden würde.
Nach dem 3:1-Hinspielsieg bei den Glasgow Rangers feierte das Team von Trainer Peter Bosz am Donnerstagabend einen verdienten 1:0 (0:0)-Erfolg.
Nach dem Abschuss eines ukrainischen Flugzeugs in der Nähe von Teheran am Mittwoch vergangener Woche hat die iranische Justiz erste Festnahmen vermeldet.
Nach dem Anschlusstreffer von Hazard schöpfte die Borussia noch einmal Hoffnung.
Nachdem auf der Karte des Robert Koch-Instituts mit den Infektionszahlen immer mehr Regionen dunkelrot markiert seien, müsse dieser hoch gefährdete Bereich „näher ausgeleuchtet werden“.
Nach dem Aufenthalt in den Schutzhäusern wird gemeinsam mit dem Jugendamt entschieden, wo das Kind optimal untergebracht werden kann.
Nach dem Aus im Cup und zwei Liga-Niederlagen am Stück gibt Trainer Helmut Voggenberger zu „ein bisschen zu überlegen“.
Nach dem Auswerten der Aufnahmen der verschiedenen Überwachungskameras glaubt Emsenhuber, dass es Jugendliche gewesen sein könnten – keine professionellen Einbrecher.
Nach dem Banküberfall in Salzburg-Liefering läuft die Fahndung nach den zwei flüchtigen Tätern nach wie vor auf Hochtouren.
Nach dem Beben die Ratlosigkeit - Quo vadis, Thüringer FDP?
Nachdem beide Fußball-Profis bei der 0:2-Niederlage gegen Borussia Dortmund am Samstag angeschlagen vom Platz mussten, gab Kohfeldt am Sonntag weitgehend Entwarnung.
Nachdem bei einem Briten in Saalbach-Hinterglemm (Pinzgau) am Donnerstag der Coronavirus festgestellt wurde, sind derzeit nur der 61-jährige Kranke und seine neun Reisebegleiter in ihrem Hotel in Quarantäne.
Nach dem Bericht zum Tiroler CoV-Management weist der Ischgler Bürgermeister Werner Kurz (Bürgerliste) Vorwürfe zurück, wonach er durch verspätete Kundmachung einer Verordnung die sofortige Beendigung des Skibetriebs verhindert habe.
Nach dem Besuch des wenig gewinnenden amerikanischen Außenministers in Wien, verfiel der österreichische Außenminister Alexander Schallenberg bei seinem Interview mit der öffentlich-rechtlichen Nachrichtensendung ZIB 2 geradezu in den Plauderton.
Nach dem Blutbad im Pariser Bataclan-Theater 2015 und später in Brüssel mussten die Terrorbekämpfer Wochen danach einräumen, dass ihnen schwere Fehler bei der Überwachung islamistischer Netze passiert waren.
Nach dem Brand an einem Gebäude in der Hesseröder Straße in Nordhausen steckt die Polizei noch in der Ermittlungsarbeit und sucht nach der Ursache.
Nach dem Corona-Ausbruch auf der Krebsstation des UKE war der Hamburger Senat nach Informationen des „Spiegels“ auf Distanz zur Klinikleitung gegangen.
Nach dem Corona-Ausbruch in Göttingen bleiben die Schulen länger geschlossen als geplant.
Nach dem Corona-Gipfel übernimmt NRW die Beschlüsse, auf die sich Bund und Länder geeinigt haben.
Nachdem das Buch 2012 zum Bestseller avancierte, räumte die gleichnamige Serie nun einen Emmy ab.
Nachdem das Infektionsgeschehen innerhalb des Kreises Gütersloh sehr unterschiedlich war und die Einschränkungen im Kreis Warendorf in der vergangenen Woche aufgehoben wurden, sehen die Richter einen Widerspruch zum Gleichbehandlungsgrundsatz.
Nachdem das Lokal „Osaka“ mehrere Monate leer stand, hat nun ein neuer Inhaber das Sushi-Restaurant in der Herner City übernommen.
Nachdem das Model erst vor kurzem das Geschlecht des Babys verraten hat, gab sie jetzt auch bekannt, in welcher Schwangerschaftswoche sie ist.
Nachdem das Testergebnis fest stand, wurden am Donnerstag-Nachmittag alle Eltern gebeten, ihre Kinder abzuholen.
Nach dem Deadline Day gibt es für Dortmund jetzt auch den Drama Day!
Nachdem der 43-Jährige reichlich Alkohol getrunken hatte, verließ er das Lokal gegen 21.30 Uhr.
Nachdem der Eigentümer einer Photovoltaik-Anlage den Defekt eines Moduls festgestellt hatte, beauftragte dieser einen Elektriker für die Instandsetzung.
Nachdem der Hund am Freitag eine Frau in die Hand gebissen hatte, riefen Umstehende die Polizei.
Nachdem der Iran zugegeben hat, dass sie das ukrainische Flugzeug abgeschossen haben, da ging ein Haufen der Manager des Establishment-Narrativs online und sagte: „Ha!
Nachdem der Präsident die Lage lange verharmlost hatte, gab er sich diese Woche erstmals staatsmännisch und bemüht bedacht, als stünde er selbst unter Schock.
Nach dem derzeitigen Ermittlungsstand bemerkte der Glinder aus vermutlich Unachtsamkeit das Abbremsen der vorausfahrenden Oststeinbekerin nicht und fuhr ihr auf.
Nachdem die Dame abtransportiert worden war, wurden von den die Glasscheibe in der Balkontür und die Wohnungstür notdürftig instandgesetzt und die Wohnung anschließend an die Angehörigen der Dame übergeben.
Nachdem die Ex-Partnerin zunächst die Kinder sehen durfte, kam es zu Konflikten – und die Kindsmutter untersagte ihr den Umgang mit den beiden Jungs.
Nachdem die Löschzüge 03 und 18 der Flughafen-Feuerwehr sie Maschine mit einer Fontäne verabschiedet hatten, hob sie um 12.59 Uhr von der Startbahn 26L ab.
Nachdem die MTU-Aktie infolge der neuen Jahresprognose am Freitag noch zugelegt hatte, ging es für sie am Montag steil abwärts.
Nachdem die neun Personen aufgefordert worden sind, den MNS anzulegen und den Mindestabstand nicht zu unterschreiten, hielten sich diese kurzzeitig daran um dann erneut die 1,50m zu unterschreiten und den MNS abzulegen.
Nachdem die Regierung in Rom am Donnerstag die Flugverbindungen zwischen Italien und China unterbrochen hat, rechnet der italienische Fremdenverkehr mit durchaus schwierigen Monaten.
Nachdem die Reste beseitigt waren, konnten Mitarbeiter der Bahn mit der Reparatur der Oberleitungen beginnen.
Nachdem die Sommermonate Juni, Juli und August 2019 wie schon das gesamte Jahr 2018 erneut sehr trocken gewesen waren, hat sich die Niederschlagsbilanz zum Jahresende hin also wieder etwas gebessert.
Nachdem die Tweets von Samtgemeindebürgermeister Marco Kelb (CDU) in dieser Woche bereits im politischen Hannover für Aufregung gesorgt hatten, wurden in den vergangenen Tagen auch lokale Stimmen laut.
Nachdem die Zahl der Neuerkrankungen nun stark zurückgegangen sind, läuft der Alltag allmählich wieder an.
Nachdem die zwei Galaxy Watch Active-Modelle aus dem vergangenen Jahr ohne eine drehbare Lünette ausgeliefert worden sind, möchte Samsung die Galaxy Watch 3 wahrscheinlich wieder mit dem praktischen Steuerungs-Element anbieten.
Nach dem Ehe-Aus mit seiner Frau Sarah hat sich Pietro Lombardi auf seine Musikkarriere und den gemeinsamen Sohn Alessio – denn Hauptsache, dem geht es gut – konzentriert.
Nachdem ein in der sächsischen Landeshauptstadt bei einem Unfall tödlich verletzt wurde, sitzt ein Tatverdächtiger in Untersuchungshaft.
Nach dem Einsturz einer Mine mit 50 Toten ist die Wut groß.
Nachdem ein Transfer zum FC Valencia geplatzt ist, soll nun Villarreal an dem spanischen Nationalspieler interessiert sein.
Nach dem Eintreffen der ersten Grippe-Impfstoffe ist das gefragte Gut bereits vergriffen.
Nach dem einwöchigen Trainingslager in Doha reist der Bayern-Tross direkt weiter nach Nürnberg.
Nachdem er am Mittwoch erklärt hatte, von seinem Amt als SPD-Landeschef zurückzutreten, fragten sich viele Beobachter, ob Müller nun auch ein Rathauschef auf Abruf ist – eine „lame duck“.
Nachdem er der schönen Lida begegnet war, hatte er eine Erfrischung nötig.
Nachdem Erdogan in der Türkei Strafen für Kinderschänder per Gesetz verhindern will, wenn die Täter die Opfer heiraten, sollte das noch einmal sehr sehr gründlich überlegt werden!
Nachdem er in den mexikanischen Luftraum eindrang, wurde er von Flugzeugen der Luftwaffe verfolgt.
Nachdem er mehrfach die päpstliche Autorität in Frage gestellt hatte, wurde dem Tübinger Professor aus Rom 1979 die Lehrbefugnis entzogen.
Nach dem erneut verpassten Le-Mans-Sieg war das genau der richtige Trost.
Nachdem er „seine“ Mädels aufgefordert hatte, sich noch einmal richtig zu fokussieren, waren nur noch zwei Ballwechsel nötig, bis der TVG die SG Sande/VoR Paderborn mit 3:1 bezwungen hatte.
Nachdem er sich gegen eine Beziehung entschieden hatte, sprach sie kein Wort mehr mit ihm.
Nachdem es am gestrigen Tag keine Veränderung an der Spitze der Gesamtrangliste gab, können wir heute jedoch einen Wechsel auf dem ersten Rang vermelden.
Nachdem es bei einem Streit zwischen einem 42-Jährigen und einer 32-Jährigen zu einer Körperverletzung gekommen war, wurde die Polizei am Samstag gegen 20.55 Uhr in deren gemeinsame Wohnung gerufen.
Nachdem es gestern für ihn ganz ordentlich lief, passt jetzt wenig zusammen.
Nachdem es nur alle zwei Jahre stattfindet, ist die Vorfreude darauf immer riesengroß.“
Nach dem es schon am Montag zu einer Festnahme im Kieler Ostuferhafen kam, wurde am gestrigen Abend erneut ein Mann durch die Bundespolizei verhaftet.
Nach dem guten Einstand in die Speedsaison von Andreas Sander und Josef Ferstl beim Super-G am Samstag will das deutsche Top-Duo in Abwesenheit von Thomas Dreßen (Hüft-Operation) auch bei der auf Sonntag verlegten Abfahrt überzeugen.
Nachdem ich dann den Meister gemacht hatte, war ich als Beleuchtungsmeister und danach als Leiter der Beleuchtungsabteilung eingesetzt.
Nachdem ihre Vorgängerin im vergangenen Jahr den Weg für die Hose auf der “Jedermann”-Bühne ebnete, bringt die “Jahrhundert-Buhlschaft” Caroline Peters sie nun mit zur Tischgesellschaft.
Nachdem in Frastanz in einem Arbeiterwohnhaus mehrere Zeitarbeiter positiv getestet wurden, sollen nun Screening-Testungen in Gemeinschaftsunterkünften verstärkt werden, sagt Gesundheitslandesrätin Martina Rüscher (ÖVP).
Nachdem in Niedersachsen am Montag zahlreiche Schulen geschlossen waren, findet am Dienstag wieder regulär Unterricht statt.
Nachdem jedoch Manipulation zum alltäglichen Werkzeug zu gehören scheint, ist die Wahrheit in weite Ferne gerückt.
Nach dem Kabinettbeschluss vom 20. Juni 2017 beginnt am Montag der Lehrbetrieb (…)Auf frischer Tat erwischt: Kulmbacher Polizei schnappt drei jugendliche Graffiti-SprayerWenn die Polizei früh morgens die Kinder heimbringt, dann bedeutet das nichts Gutes.
Nach dem „klimaaktiv“-Gebäudestandard, einem Bewertungssystem für die Nachhaltigkeit von Gebäuden, seien im vergangenen Jahr 444 Einfamilien- bzw. Zweifamilienhäuser sowie 1106 Wohnungen im mehrgeschoßigen Wohnbau saniert worden.
Nach dem Kollaps der «Mein Arzt»-Kette waren in all deren 32 Schweizer Praxen die Lichter ausgegangen.
Nach dem Krieg begann er voller Hoffnung als erster Regierungspräsident des Landes Thüringen mit dem Neuaufbau.
Nachdem Leandro Lampros per Abstauber zum 1:1 getroffen hatte (21.), sorgte Ardian Maliqi nach starker Vorarbeit von Kapitän Timo „Pudding“ Jürgens mit links für die erste Führung des TuS (35.).
Nach dem Lockdown und dem aktuellen vorsichtigen Wieder-Hochfahren einzelner Bereiche zeigt sich, dass die wirtschaftlichen Folgen der Pandemie aber sehr viel weiter gehen, als dies vor zwei Monaten selbst die größten Pessimisten prophezeit haben.
Nachdem man in den ersten sechs Spielen ohne Sieg blieb, wurden die jüngsten drei Partien allesamt gewonnen.
Nach dem Motto agieren statt reagieren könne die zusätzliche Fachkraft nicht nur den Eigenbetrieb unterstützen, sondern auch die vielen Ideen für zukunftsweisende Baumpflanzungen auf dem Markt sondieren, schlug Neuhöfer-Avdic vor.
Nachdem Niakhaté einen Schuss von Thuram im Strafraum aus kurzer Distanz mit dem Oberarm geblockt hatte, gab es schließlich Handelfmeter für Gladbach, den Hofmann sicher verwandelte (76.).
Nachdem Öhman die Kompanie Anfang dieses Jahres vorzeitig verlassen hatte, fühlte sie sich der Ballettmeisterin regelrecht ausgeliefert.
Nachdem Ramelow wieder antreten will, blieb offen, wo er die bisher fehlenden Stimmen für eine Wahl im ersten Durchgang herbekommen will.
Nachdem Romina dort als Djane einen Cumbia-Tanzabend veranstaltet hatte, begann sie zunächst mit Lars Fischer, dann mit immer mehr befreundeten Musikern locker zu jammen.
Nach dem Rückschlag vom Freitag hat sich der Dax zum Wochenauftakt erst einmal gefangen.
Nach dem Rücktritt des früheren Bundestrainers bei Hertha BSC hagelt es Kritik aus allen Richtungen.
Nach dem Rücktritt von Sportvorstand Rouven Schröder (45) am Dienstag war‘s die Abschieds-Niederlage für Jan-Moritz Lichte (40) als Cheftrainer der 05er.
Nach dem Schließfach-Coup in drei Bankinstituten in Niederösterreich und Wien gibt es nun eine rekordverdächtige Belohnung für Hinweise, die zur Festnahme der Täter führen.
Nach dem Schmücken der beiden Hälften können Manu und seine Film-Mama getrennt unter demselben Weihnachtsbaum feiern.
Nachdem sein Mandant eine Corona-Infektion überstanden hat, ist der Anwalt nun offenbar auch positiv getestet worden.
Nach dem Seitenwechsel bot sich den Zuschauern ein ähnliches Bild.
Nachdem seit Mitte Juni kein neuer Coronafall im Bezirk Horn registriert worden war, schlug das Virus in der vergangenen Woche umso härter zu.
Nachdem sich die PSG dem Wahlboykott der SZS zunächst angeschlossen hatte, änderte Trifunović kurz vor den Wahlen seine Meinung und trat bei den Wahlen doch an, schaffte mit nur 1,8 Prozent allerdings nicht den Einzug ins Parlament.
Nachdem sie eine Situation mit Diana beschreiben, die RTL verzerrt dargestellt habe, greifen die YouTuber dann jedoch so richtig in die Vollen.
Nach dem Sieg über Napoleon, als Europas Herrscher beim Wiener Kongress zusammentrafen, um den Kontinent neu zu ordnen, konnte Beethoven Alexander I. persönlich begegnen.
Nach dem Sieg vor der Waadtländer Justiz am Montag haben Dutzende Klimaaktivisten am Dienstag erneut eine Aktion in einer Bank in Lausanne durchgeführt.
Nach dem Spitzenspiel herrschte ungläubiges Kopfschütteln bei den Gerstungern.
Nachdem Sprecherin Kayleigh McEnany den Demokraten unterstellte, dass diese Betrug gutheißen würden, unterbrach Moderator Neil Cavuto: "Wenn sie nicht mehr Details hat, um das zu belegen, kann ich Ihnen das nicht mit gutem Gewissen weiter zeigen".
"Nach dem starken Einbruch im ersten Halbjahr dürfte die deutsche Wirtschaft im Sommerquartal 2020 sehr kräftig wachsen", hiess es im Monatsbericht der Notenbank.
Nach dem Sturz und der Ermordung des libyschen Führers im Jahr 2011 hörte Libyen praktisch auf, als ein geeinter Staat zu funktionieren.
Nachdem Tamedl Maschinenschlosser bei den ÖBB gelernt hat, über neun Jahre in einem Pharmabetrieb tätig war und drei Jahre in der Lebensmittelerzeugung gearbeitet hat, kann er seine Brau- und Getränketechniker-Lehre in 2,5 Jahren absolvieren.
Nach dem Tod ihres Mannes ging es ihr ähnlich, zwei Jahre besuchte sie selbst eine Trauergruppe für junge Erwachsene.
Nach dem Tönnies-Skandal die nächste Razzia: Sie zeigt, dass es schnell neuer Gesetze bedarf – und intensiver Kontrolle.
Nach dem Treffer zum 4:0 gegen Augsburg rannte Keeper Trapp zu Kostic, trank mit ihm als Torjubel eine imaginäre Tasse Espresso.
Nach dem Unfall auf dem Kreisverkehr in der Ensheimer Straße kam der total beschädigte Opel in einem Garten zu stehen.
Nachdem uns eine Versicherung bereits den Vertrag gekündigt hatte, erklärte uns nun auch die zweite Versicherung, dass wir diesbezüglich handeln müssen», sagt Signer.
Nach dem Unterrichtsausfall im ersten Corona-Lockdown sind die Bedingungen des Lernens auch während des „Lockdown light“ nicht viel besser.
Nach dem Wahlsieg am Super TuesdayWie gefährlich wird Joe Biden für Donald Trump?
Nach dem „wann“ muss der Verband die Frage klären, „wie“ die Saison weiterlaufen soll.
Nach dem, was die Kriminalisten in der mit feinem weißen Marmor ausgelegten Villa in Gerasdorf fanden, liegt die Vermutung nahe, dass die Geschäfte nicht schlecht gelaufen sind.
Nach dem Wechsel blieben die Gastgeber erstmal fokussiert, Esin Demirkapi traf nach einer Ecke im dritten Versuch zum 3:0 (52.), Bicakci und Kapitän Jannik Bender waren vorher an Zongos gescheitert.
Nach dem Wechsel von Alexander Nübel zum FC Bayern suchen die Schalker derzeit nach Verstärkung im Tor, aufgrund der schwierigen finanziellen Lage gestaltet sich die Suche allerdings schwierig.
Nach dem weltweit die ersten 6000 mit Corona infizierten Menschen registriert wurden, rät das Gesundheitsamt im EN-Kreis zu Besonnenheit.
Nachdem wir den Mühlhäuser Stadtwerke-Cup geholt haben und auch in Leinefelde siegreich waren, ist der Pokalgewinn beim Badra-Cup eine schöne Sache“, sagt Körners Trainer Dario Stief.
Nachdem zuletzt 40.000 Säcke pro Woche ausgegeben wurden, schränkt die Stadt jetzt die Ausgabe deutlich ein.
Nach dem zweiten Bundesliga-Spieltag folgt am 30. September der DFL-Supercup zwischen Doublegewinner FC Bayern und Vizemeister in München.
Nach dem Zweiten Weltkrieg, weiss Peter Kehm, lebten hier 5000 Einwohner, von denen 4000 bei der Bahn beschäftigt waren.
Nach den bisherigen Erkenntnissen hat sich der verdächtige Mann vor allem im Bereich zwischen Radolfzell, Meersburg, Friedrichshafen, und Lindau aufgehalten (evtl. auch in Ravensburg).
Nach den ersten Benchmarks hinterlässt der Intel NUC10i7FNH (ab 569 €) einen guten Eindruck: Er ist schnell, sparsam und nicht übermäßig laut.
Nach den ersten Lockerungen gibt es laut IfW-Institut positive Signale für die Konjunktur.
Nach den Fußballern und den Basketballern trägt eine dritte große Sportart in Deutschland Titelkämpfe in diesem Sommer aus.
Nach den gescheiterten Jamaika-Verhandlungen hatte die FDP schon einen Klotz am Bein.
Nach den insgesamt acht Jahren in der 2. Liga mit Altstadt Olten sowie Laufen habe er «ein bisschen die Schnauze voll gehabt vom Zweitliga-Eishockey», blickt er zurück.
Nach den jüngsten Corona-Verschärfungen in Frankreich dürfte nun ab Montag aber die Regelung für Großveranstaltungen gelten, wonach die Obergrenze für Besucher auf 1000 gesenkt wurde.
Nach den jüngsten Regeln des Gesundheitsministeriums sind Versammlungen von mehr als zehn Personen gegenwärtig verboten in Israel.
Nach den positiven Corona-Tests von zwei Lizenzspielern war für einen Großteil der Mannschaft behördlich eine 14-tägige Quarantäne angeordnet worden.
Nach den Rekorden der letzten Zeit bewegt sich der japanische Aktienmarkt aktuell fast nicht von der Stelle: Der Wochenverlust von 53 Zählern fällt bei einem Indexstand von 26.756 Punkten nicht ins Gewicht.
Nach den vereinzelten Öffnungstagen seiner Hotels muss er sie wieder schließen, "denn nur so klappt es mit der Kurzarbeit.
Nach den Vertragsverlängerungen von Top-Scorer Enrico Saccomani und Youngster Toni Lamers am vergangenen Freitag vermeldete der ESC am Sonntagabend, dass auch André Huebscher den Moskitos über den Sommer hinaus treu bleiben wird.
Nach den vielen Schulstreiks hat mit leichter Verspätung auch an der FU die Klimabewegung Einzug gehalten, die „Fridays for Future“-Hochschulgruppe organisierte eine Klimastreikwoche und eine eigene Ringvorlesung.
Nach den vorgegebenen Parametern entscheidet ein unbestechlicher Algorithmus über die Vergabe.
Nach den Worten von Bundeswirtschaftsminister Peter Altmaier soll das Programm vielen Mittelständlern helfen, die Krise zu überstehen.
Nach der achten Klasse war für mich allerdings Schicht, nur die reichen Kinder konnten von der Volksschule auf die Realschule wechseln.
Nach der Asylkrise ab 2015 in Europa sagte die EU der Türkei im sogenannten Flüchtlingspakt sechs Milliarden Euro zur Unterstützung für die Versorgung der Einwanderer zu.
Nach der Aufforderung von Bundeskanzlerin Angela Merkel (CDU), wegen der Coronavirus-Epidemie alle nicht notwendigen Veranstaltungen abzusagen und auf Sozialkontakte zu verzichten, überschlagen sich die Ereignisse.
Nach der bedingten Marktzulassung für den ersten Corona-Impfstoff wollen die EU-Staaten ab dem 27. Dezember mit Impfungen beginnen.
Nach der Bundeskanzlerin, die ab circa 9 Uhr im Livestream zu sehen sein wird, hält Finanzminister Scholz bei der digitalen Konferenz eine Rede.
Nach der Castingshow 2007 wanderte die gebürtige Tschechin nach New York aus.
Nach der corona-bedingten Auszeit öffnet die am 3. August wieder für die Besucher.
Nach der Corona-Pause ist er plötzlich erste Wahl – und bekommt ein Lob für seine Veränderung.
Nach der Corona-Quarantäne meldete sich von den zuvor Erkrankten nur wieder zurück.
Nach deren Abschluss hat dann aber die Möglichkeit einer Förderung dazu geführt, zusätzlich auch die Fassade zu erneuern.“
Nach der Entfernung von Einbauten aus früherer Nutzung und statischer Sicherung des von Pilzen- und Käfern geschädigten Dachgebälks wird nun die Neueindeckung des Gebäudes vorbereitet.
Nach der erfolgreichen Lehrzeit war er beim Blechnerei- und Installationsbetrieb Gerhard Pfütze in Lahr beschäftigt.
Nach der Erkenntnis vor wenigen Stunden habe sie sogar die eine oder andere Träne vergossen.
Nach der Erstversorgung wurde die Rettungskette sofort eingeleitet.
Nach der Europameisterschaft 1992 tranken wir das erste Mal Alkohol bei unseren Besuchen im Ruhrstadion.
Nach der Flanke von Paulo Otávio schlug der Schweizer unhaltbar für Luthe und zum bereits fünften Mal in der Rückrunde zu.
Nach der fünften Saisonniederlage kommen die Abstiegsplätze immer näher.
Nach der furiosen Startviertelstunde beruhigte sich die Partie etwas.
“ nach der großen Liebe.
Nach der Installation des Updates soll eine Benachrichtigung in der Hue-App auf die neue Funktion aufmerksam machen.
Nach der Kommunalreform im Jahr 1974 profitierte davon die gesamte neue Gemeinde Rheinmünster.
Nach der Konjunkturerholung der letzten Monate sind Dynamikverluste ex China/Asien erkennbar.
Nach der kürzlichen Enthüllung von Preis, Vorbestellung und Release-Termin bleiben zur nicht mehr viele Fragen offen.
Nach der langen Corona-Zwangspause steht am Samstag (17 Uhr) zumindest ein erster Test beim Bayernligisten TSV Kottern an; Zuschauer sind nicht zugelassen.
Nach der missglückten Pokalverteidigung und dem Gruppen-Aus in der Basketball Champions League folgte dann im Juni auch der Viertelfinal-K.
Nach der Nominierung sagte Barrett, dass sie zur des 2016 verstorbenen erzkonservativen Richters Antonin Scalia stehe, dem Wortlaut von Gesetzen zu folgen.
Nach der Nominierung von Olaf Scholz zum Kanzlerkandidaten erklärt Juso-Chef Kühnert den großen Unterschied zu früheren Kandidaturen in der SPD.
Nach der notfallmedizinischen Versorgung am Einsatzort wurde der Patient in Zusammenarbeit mit der Berufsfeuerwehr mit der Drehleiter sicher zu Boden gebracht.
"Nach der Oscar-Show sind die Leut' alle enorm hungrig und fragen nach meinen Traditionsgerichten, wie Mini-Burger und Chicken Pot Pie", grinst der Koch.
Nach der Pause entstand kurz der Eindruck, dass Werder Bremen es nun besser machen würde.
Nach der Pause entwickelte sich dann ein echter Schlagabtausch.
Nach der Pause legten Lewandowski (50.) und Alphonso Davies (52.) nach.
Nach der Pause lief es etwas besser.
Nach der Pause trafen auch noch Stefan Nutz (69./Elfmeter), nochmals Grüll (71.), Jefte Betancor (76.) und Valentin Grubeck (83.).
Nach der Räumung am Freitag wurde auch das Büro des CDU-Bundestagsabgeordneten Jan-Marco Luczak in Schöneberg mit Farbe beschmiert.
Nach der Rekordrally der vergangenen Tage gingen die Anleger vor dem Wochenende wieder auf Nummer sicher, doch die erst am Freitag eroberte 11.000er Marke im SMI konnte knapp gehalten werden.
Nach der Rückreise aus Belarus wollte sich Ivan Buchmann auf Corona testen lassen.
Nach der Schlägerei in der Kaiserstraße am Mittwochnachmittag (siehe unten) hat die Polizei weitere Details veröffentlicht.
Nach der Schule arbeitete er zunächst als freier Journalist, Fotograf und Drehbuchautor für Radiocomedy, bevor er seine Karriere als Cartoonist startete.
Nach der Schule entschied er sich, englische Literatur und italienische Sprachgeschichte zu studieren mit dem Ziel, später als Lehrer zu arbeiten.
Nach der Tat flüchtete der 35-jährige tatverdächtige Ehemann mit den drei gemeinsamen Kindern, berichten Polizei und Staatsanwaltschaft in einer gemeinsamen Mitteilung.
Nach der überraschenden Schließung ihrer Arena haben die Bundesliga-Volleyballer des VfB Friedrichshafen eine neue Halle gefunden.
Nach der Umbenennung in Digitas Pixelpark will man sich mit dieser nach wie vor größten Einheit der deutschen Gruppe stärker auf das Geschäftsfeld digitale Business-Transformation konzentrieren.
Nach der umstrittenen Präsidentenwahl in Belarus und angesichts anhaltender Proteste gegen Staatschef Alexander Lukaschenko wird die EU am kommenden Mittwoch einen Sondergipfel zur Lage in der Ex-Sowjetrepublik abhalten.
Nach der US-Wahl: Welche Folgen hat Bidens Wahlsieg für den bevorstehenden Brexit und Premier Boris Johnson.
Nach der Verbesserung des Investitionsklimas im Park und der Anziehung von Investoren auf sein Territorium begann eine Reihe ansässiger Unternehmen mit dem Bau eigener Objekte.
Nach der Verlängerung des Lockdowns scheint die geplante Saisonfortsetzung bei den Handballern ungewiss.
Nach der Veröffentlichung des irren Drifter-Videos von der Hardenbergstraße gehen bei der Polizei immer mehr Hinweise auf die Verkehrs-Rowdys ein.
Nach der verpassten Qualifikation für die Fußball-EM ist der Trainer der isländischen Nationalmannschaft zurückgetreten.
Nach der Wiederaufnahme des Schlachtbetriebs in Rheda-Wiedenbrück hatten auch Greenpeace-Aktivisten mit einer Banneraktion auf dem Werksgelände gegen Billigfleisch demonstriert.
Nach derzeitigem Ermittlungsstand wird von einem technischen Defekt an einer Lampe ausgegangen.
Nach derzeitigem Informationsstand erlitt der Unfallverursacher schwere Verletzungen.
Nach derzeitigem Sachstand soll ein Mann mit einem Bunsenbrenner Unkraut entfernt haben und hierbei im Fassadenbereich hinter einer Bodenleiste befindliches Dämmmaterial entzündet haben.
Nach derzeitigen Umfragen ist das nicht ausgeschlossen.
Nach dessen Tod habe er sich 2018 anfangs geweigert, die Flaggen auf Halbmast zu setzen: "Warum zum Teufel tun wir das?", habe Trump - der den Vietnamkrieg mit einem Attest vermieden hatte - geschimpft.
Nach dessen Tod reist der 16-jährige Jacob dorthin, wo sein Opa während des Zweiten Weltkrieges in einem Waisenhaus lebte.
Nach diesem Drama fehlte Ambri in Spiel 5 die Kraft: Gottéron zog mit einem 7:2-Heimsieg erstmals in die Halbfinals ein, Bykow und Chomutow erzielten sechs der sieben Tore.
Nach diesem ungewöhnlichen Schuljahr "müssen wir den jungen Menschen eine Möglichkeit geben, sich zu orientieren".
Nach diesem Zwischenstand stellten die Gäste die Weichen auf Sieg (7:4).
Nach Doppelpass mit der präsenten Leupolz baute Marozsan in ihrem 99. Länderspiel mit einem satten Linksschuss die Führung aus, Schüller legte wenig später per Direktabnahme nach.
Nach drei Pleiten in Serie holte Thomas Hoßmang (53) mit dem 1. FC Magdeburg seinen zweiten Saisonsieg.
Nach drei Quartalen war der Konzern dank einer florierenden Leben- und Krankensparte sowie Vermögensverwaltung voll auf Kurs zu einem neuen Rekordgewinn.
Nach Drogeneskapaden und Zusammenbrüchen hat sich der Bruder von Backstreet-Boy Nick Carter jetzt von seiner Freundin getrennt.
Nach Ehlers-Knall im Emmental Kommt jetzt Lars Leuenberger zu den Tigers?
Nach eigenen Angaben erhielt er auch Tritte gegen den Kopf.
Nach eigenen Angaben hätten man nur gezählt.
Nach eigener Aussage wollte er als gemässigter Kandidat antreten.
Nach Einbeziehung der Inflation handelt es sich aber um eine reelle Senkung um 2,5 Prozent.
Nach einem Abstecher ins Trainerteam der U19 wurde er unter Tuchel 2018 wieder Co-Trainer.
Nach einem Ausflug ins Freie sollte jeder seinen Körper gründlich absuchen.
Nach einem Bericht der Nachrichtenagentur Ansa hatten Wirtschaftsvertreter vor zu drastischen Schliessungen gewarnt.
Nach einem Brand in der Atomanlage Natanz war unter anderem über einen ausländischen Cyberangriff spekuliert worden.
Nach einem Check-up beim Arzt hat jetzt hoffentlich eine Lösung für ihr Problem gefunden.
Nach einem desaströsen Auftritt in der ersten Halbzeit haben Deutschlands Handballer zum Auftakt der Qualifikation zur EM 2022 beim 25:21 (9:13)-Sieg gegen das Rumpfteam von Bosnien-Herzegowina keinen Glanz verbreitet.
Nach einem Doppelschlag durch Sideroff (3.) und Ciampini (7.) lagen die Gäste früh mit 0:2 in Front.
Nach einem durchaus achtbaren 1:1 gegen Spoho Köln gab es ein 3:1 im Derby gegen den SV Budberg, gefolgt von einer 1:2-Niederlage gegen den SV Menden.
Nach einem eher ungefährlichen Powerplay der Augsburger sind beide Mannschaften wieder komplett.
Nach einem feinen Pass läuft Cavani alleine auf Bürki zu und scheitert am glänzend parierenden BVB-Keeper.
Nach einem Konter bekommt Neapel im Strafraum den Ball nicht weg.
Nach einem Kreuzbandriss, den sich der angehende Kaufmann für Versicherungen und Finanzen im Mai 2019 während seiner Zeit beim Bremer SV zugezogen hat, wollte er es noch einmal in der Regionalliga versuchen.
Nach einem Match gönnen Sie sich erholsames Relaxen, denn Sie wissen, dass es auf eine gute Balance ankommt.
Nach einem Protestmarsch Anfang September von Merklinde (Castrop-Rauxel) zum möglichen Firmenstandort an der Gerther Straße ist nun eine zweite Veranstaltung dieser Art geplant.
Nach einem schwierigen Start nach dem Lockdown konnte der Tiroler Tourismus das Minus nach und nach verkleinern.
Nach einem Selbstunfall in Wängi musste am Sonntagabend ein Motorradfahrer ins Spital gebracht werden.
Nach einem sommerlichen Höhenflug mit ihrem Song „Barfuß im Sand“ mit immerhin 20.000 YouTube-Aufrufen und einigen Radioauftritten brachte sie nun wieder eine neue Single namens „Höhenrausch“ heraus.
Nach einem Verkehrsunfall in Leonding sucht die Polizei nach einem fahrerflüchtigen Lenker.
Nach einem Wasserschaden wurde der Hallenboden erneuert.
Nach einer 14-tägigen häuslichen Quarantäne aufgrund mehrfacher positiver Corona-Tests waren die Dresdner erst verspätet und mit einem Programm von acht Spielen in 22 Tagen wieder in die Saison eingestiegen.
Nach einer 3:0-Führung kamen die Hessen durch zwei Standardsituationen innerhalb von drei Minuten zum Anschluss.
Nach einer ausgeglichenen ersten Hälfte erarbeiteten sich die TVB-Damen einen kleinen Vorsprung.
Nach einer Blutentnahme musste die Frau ihren Führerschein abgeben.
Nach einer Dreiviertelstunde sind solche Gespräche zu Ende, und es ist egal, ob die Privatleute mit oder ohne Protokoll nach Hause gehen.
Nach einer Ecke kommt Pohjanpalo am ersten Pfosten zum Kopfball und lässt Zieler keine Chance!
Nach einer Empfehlung des Robert Koch-Instituts haben wir alle größeren Ansammlungen in Deutschland untersagt.
Nach einer enttäuschenden Saison ist Christian Aden als Trainer des FC Neuruhrort zurückgetreten.
Nach einer Erstversorgung am Unfallort sollte er in ein Krankenhaus gefahren werden, starb aber auf dem Weg dorthin.
Nach einer etwas längeren Nacht freuten sich schließlich alle auf einen langen, spannenden Wettkampftag, der für die Dornbirner gleich grandios startete.
Nach einer Fahndung konnte der Täter nun verhaftet werden.
Nach einer Groß-Ecke wird es kurz unübersichtlich am Fünfer der Gunner.
Nach einer halben Stunde sorgte ein Provisorium dafür, dass das Wasser wieder floss – nicht aber im oberen Bereich der Torgasse.
Nach einer Hochrechnung geht man derzeit von 373 000 Euro Gesamtkosten aus.
Nach einer intensiven Vorbereitungsphase war es…
Nach einer massenhaften Ausrottung in den 1950er Jahren sind die Maikäfer in Deutschland zurück.
Nach einer Reihe von Protesten ändert die 30 Kilometer entfernte chinesische Stadt Shenzen Ende April die Visa- Bestimmungen.
Nach einer repräsentativen Umfrage von Infratest dimap im Auftrag des MDR sind 63 Prozent der Thüringer inzwischen für Neuwahlen.
Nach einer vielbeachteten Studie zur "moralischen Maschine" hat sich ein Forscherteam dem klassischen Weichenstellerfall und moralischen Dilemmata gewidmet.
Nach einer von der Polizei aufgelösten Party in einer städtischen Kita in Dortmund prüft die Stadt arbeitsrechtliche Schritte gegen die Feiernden.
Nach einer von der Stadt in Auftrag gegebenen Prognose des Gewos Instituts für Stadt-, Regional- und Wohnforschung werde Hanau noch in diesem Jahr mehr als 100.000 Einwohner haben.
Nach einer Weile stellte er jedoch fest, dass sie in den Brunnen gefallen war.
Nach einer weiteren Preiserhöhung hat die EU nun auch beschlossen, dass ab Mittwoch, den 20. Mai 2020, ein Verkaufsverbot für ausnahmslos alle Zigaretten und Drehtabak mit charakteristischen Aromen in Kraft tritt.
Nach einer zweitägigen Feiertagspause verliert der Schanghai-Composite 0,7 Prozent.
Nach einigen Wochen und nachdem sie dem Mann bereits Geld auf ein Bankkonto in den Vereinigten Arabischen Emiraten überwiesen hatte, wurde die 66-Jährige misstrauisch.
Nach einiger Kritik an Pilnacek hatte Justizministerin Alma Zadić (Grüne) Ende Mai verkündet, Pilnaceks vor zehn Jahren fusionierte Sektion wieder in die Bereiche Legistik und Strafverfahren aufzuteilen.
Nach Einschätzung des Bundesamtes für Verfassungsschutz sind die Mobilisierungsaufrufe von Rechtsextremisten "breiter und intensiver" als vor der Demonstration am 1. August.
Nach Einschätzung des Instituts für (IfW) dürfte beim Export der Tiefpunkt erreicht sein.
Nach Einschätzung von Experten kommen dort 80 Prozent der langwelligen UVA-Strahlen an, die für frühzeitige Hautalterung und Faltenbildung sorgen.
Nach Eintreffen der Einsatzkräfte wurde der Greifvogel in einer Transportbox zu einem Tierarzt gebracht.
Nach Eintreffen der Feuerwehr und Durchführung der ersten Löscharbeiten wird seitens der Einsatzkräfte gegen 05:00 h ein weiterer Brandort in ca. 100-150 m Entfernung im Verdener Weg wahrgenommen.
Nach ersten Erkenntnissen der Polizei war ein Fahrer auf dem Bräukerweg stadteinwärts unterwegs gewesen, der andere in Gegenrichtung.
Nach ersten Erkenntnissen waren zwei Pkw an dem Unfall beteiligt.
Nach ersten Ermittlungen war das Auto zuvor mit geringer Geschwindigkeit vom Seitenstreifen auf die rechte der beiden Fahrspuren gefahren.
Nach ersten gerichtsmedizinischen Untersuchungen geht die Staatsanwaltschaft von einem Verbrechen aus.
Nach Expertenmeinung wurde sie von einem Mitglied der Geigenbauerfamilie Klotz in Mittenwald Anfang des 18. Jahrhunderts gefertigt.
Nach fast zwei Monaten ohne Punkt buchte der Aufsteiger aus Ried in den drei Partien seit 7. November sieben Zähler auf sein Konto und kletterte in der Tabelle auf Rang neun – nur einen Punkt hinter Platz fünf.
Nach fast zwei Monaten Sperre in der Coronakrise öffneten am Sonntag zu Beginn von Israels Arbeitswoche viele Einrichtungen.
Nach Flämmarbeiten kam es am Sonntag zu einem Feuer im Dachstuhl eines Einfamilienhauses.
Nach Florian Maulhardt wechselt mit Felix Hartung ein weiterer ehemaliger Arnstädter Spieler zum Landesklässler FC Erfurt-Nord.
Nachgesagt wird der besonderen Flüssigkeit, das ursprünglich ein ist, dass es aufgrund seiner auf Krebszellen, Allergien und Diabetes-Erkrankungen hat.
Nach Glarner: Steigt jetzt auch Martina Bircher ins Rennen um Röstis Nachfolge?
Nach gut zwei Stunden war das Feuer bis auf wenige Glutnester abgelöscht.
Nachhaltigkeit ist bereits seit vielen Jahren ein Top-Thema in der Papier- und Verpackungsindustrie, wie Bornemann erklärt.
Nachhaltigkeit steht fraglos für einen sinnvollen Umgang mit den Ressourcen.
Nach ihrem Debüt «Firstborn» (1968) veröffentlichte die heutige Literaturprofessorin bislang elf weitere Gedichtbände sowie mehrere Bücher mit Essays über Poesie.
Nach ihrem Einzug in die Top Ten musste die Studentin ihre Koffer packen, doch der Exit hat offensichtlich auch eine gute Seite: "Eine Last ist von meinen Schultern gefallen."
Nach ihrem Sieg im Mitgliedervotum zum SPD-Vorsitz im Herbst 2019 hatten Walter-Borjans und seine Ko-Kandidatin Saskia Esken Zustimmungswerte für die SPD von mindestens 30 Prozent in Aussicht gestellt.
Nach ihren Angaben werden etwa 20 Prozent der Blutkonserven alleine für Krebspatienten benötigt.
Nach ihren Bühnen-Programmen „Krisengebiet“ und „Krisengebiet 2 – Electric Boogaloo“ trägt ihr jüngstes und viertes Solo-Programm den Titel „Gipfel der Freude“.
Nach ihrer Bachelor-Zeit ist es ziemlich ruhig um die Rosen-Anwärterin von 2018 geworden.
Nach Imola schlägt der Milliarden-Zirkus seine Zelte in Istanbul auf, danach geht’s an den Persischen Golf zum Doppelpack in Bahrain sowie dem Finale in Abu Dhabi.
Nach Informationen der Berliner Morgenpost soll es sich um drei maskierte Täter gehandelt haben.
Nach Informationen des Spiegel ist Werder nicht der einzige Bundesligaklub, der über Staatskredite nachdenkt.
Nach Informationen des Unternehmens sollen in den kommenden Jahren 550 Millionen Euro in den Bau der Anlage investiert und diese bereits Ende 2022 fertigstellt werden.
Nach Informationen dieser Redaktion weilt der Grieche derzeit in Bochum, um einen Vertrag beim Zweitligisten zu unterschreiben.
Nach Informationen von "Sky" kommt der Spanier per Leihe mit Kaufoption von Manchester City.
Nach intensiven Wortwechseln mit den Beamten räumen die Mitarbeiter die hochgeklappte Sitzgarnitur ins Innere des Ladens.
Nach jahrelangem Streit beschlossen die Regierungsparteien eine Wahlrechtsreform.
Nach jahrelangem Zögern drücken Bund und Branche beim Ausbau des Ladesäulennetzes aufs Tempo.
Nach jahrelanger Arbeit steht er nun endlich da, wo schon lange vor ihm sein berühmter Vater einst stand.
Nach jedem Training hängt Lüneburg regelmäßig 15, 20 Minuten noch zusätzlich dran, um ruhende Bälle zu schießen.
Nach jüngsten Daten des Statistischen Bundesamtes dürften im Juni rund 5,4 Millionen Beschäftigte davon profitiert haben.
Nach Juwelenraub im „Grünen Gewölbe“
Nach Kampfeinsätzen sind Soldaten oft traumatisiert.
Nach Karliczeks Worten will die Bundesregierung Entwicklung und Herstellung eines Impfstoffes durch ein Sonderprogramm voranbringen.
Nach knapp 28 Minuten führte Alba bereits mit 18 Punkten (71:53).
Nach Konzerten in Horn und im Stift Altenburg ist die Academia Allegro Vivo am 19. September um 18 Uhr auf Schloss Weitra zu hören.
Nach Kremlangaben ist Russland jetzt doch zur internationalen Zusammenarbeit bereit.
Nach Kriegsende wurde er als Professor ans Polytechnikum Braunschweig berufen.
Nach Kritik an der polizeilichen Stammbaumforschung in Stuttgart wehrt sich der Sicherheitsapparat.
Nach Lage der Dinge: der Vorsitzende des mitgliederstärksten Landesverbandes der CDU, dem in Nordrhein-Westfalen.
Nach langen Vorstellungsgesprächen wird der Personalmanager sich sicher sein, die richtige Person für den Job gefunden zu haben und wird Ihnen in den ersten Wochen und Monaten ein Gefühl der Unbesiegbarkeit geben.
Nach langer Krankheit folgte der Münchner Kino-König damit nach nur einem Jahr seiner Tochter.
Nach Laschet wird an diesem Dienstag auch Friedrich Merz laut Medienberichten seine Kandidatur öffentlich bekannt geben.
Nach Lindenhahns „Dosenöffner“, wie man solche Treffer gemeinhin gern nennt, schwang sich die Mannschaft dann tatsächlich zu einer so starken Leistung auf, die ihr nach hoffnungslos desaströsen Wochen niemand mehr zugetraut hatte.
Nach Mega-Abi wird Flüchtling Nesar nun Arzt: "Wir liegen dem Staat nicht auf der Tasche"
Nach mehr als drei Monaten Schließung hat das Hotel Neptun ab Freitag geöffnet.
Nach mehr als einem Jahr wenden sich die Staatsanwaltschaft sowie die Polizei nun an die Öffentlichkeit.
Nach mehreren Wochen hat das Coronavirus etwas geschafft: Die bislang regelmäßige Ministerpräsidentenkonferenz mit Angela Merkel ist abgesagt.
Nach Meinung der Analysten solle CEWE die Krise angesichts der starken Positionierung und Innovationsführerschaft gut überstehen können.
Nach Meinung von Alexej Puschkow beschleunigt die Coronakrise die Entstehung einer neuen Weltordnung.
Nach Merkels Angaben wird sich damit erneut eine Arbeitsgruppe befassen.
Nachmittags war das Portal dann wieder am Start.
Nach Mitteilung der Europäischen Zentralbank (EZB) nahm er um 14,749 Milliarden Euro auf 3.590,690 (Vorwoche: 3.575,941) Milliarden zu.
Nach Möglichkeit kann die Reizung durch die richtige Pflege oder auch durch Hausmittel (s. unten) gelindert werden.“
Nach Möglichkeit sind die ausgewiesenen Umleitungsstrecken zu nutzen.
Nach monatelangem Streit will das Bundeskabinett am Mittwoch die Grundrente beschließen.
Nach Neueintritten im März und April – also in der Zeit, als der Wildpark geschlossen war – gehören dem Förderverein aktuell 2911 Familien- und Einzelmitglieder an.
Nach notärztlicher Erstversorgung lieferte die Rettung die Frau ins Klinikum Klagenfurt ein.
Nach nun 17 gespielten Partien steht der Sport-Club mit 22 Punkten auf dem siebten Rang der FLYERALARM Frauen-Bundesliga und verkürzt den Rückstand auf das obere Tabellendrittel.
Nach nur einer Woche der Schließung werden die Kindergärten und andere Betreuungseinrichtungen in Linz, Wels und den Bezirken Linz-Land, Urfahr-Umgebung sowie Wels-Land ab kommenden Montag wieder geöffnet.
Nach offiziellen Angaben gibt es derzeit in Venezuela 1.245 Corona-Fälle.
Nach philippinischen Medienberichten war am Tatort ein verbranntes Motorrad entdeckt worden, an dem vermutlich die Bombe befestigt gewesen war.
Nach Platz 7 in Zagreb beim Blitz-Comeback plant Linus Straßer in Madonna di Campiglio den Angriff auf das Podest.
Nach Polizeiangaben hatte das Mädchen am Montagabend in einem unbeobachteten Moment die elterliche Wohnung verlassen.
Nach Polizeiangaben starb die Frau in der Lübecker Uniklinik.
Nach Polizeiangaben wollten sie die Schiebetür dort mit Gewalt aufbrechen, konnten sie aber nur einen Spalt öffnen.
Nach Prognosen des Deutschen Wetterdienst (DWD) zeigt sich im Tagesverlauf am Montag vielerorts die Sonne bei milden Temperaturen von bis zu zwölf Grad an den Alpen.
Nach Programmabschluss soll der Umsatz bei 1,3 Mrd. Euro liegen.
Nach Protesten der Anwohner wurde das Viertel Mitte August 2019 mit Pollern an drei Stellen verkehrsberuhigt - siehe Markierungen in der Karte.
Nach Recherchen der ARD erhält der frühere Werder-Stürmer aber über vier Millionen Euro an Schmerzensgeld und Schadenersatz.
Nach RKI-Schätzungen lag dieser Wert mit Datenstand 8.8., 0.00 Uhr, bei 1,23 (Vortag: 1,16).
Nach RKI-Schätzungen sank dieser Wert auf 0,83 (Vortag: 0,84).
Nach Rücksprache mit dem Videoassistenten entschied sich Schiedsrichter Marco Fritz um, vor dem Foul von Upamecano war Lewandowski im Abseits angespielt worden.
Nachruf: Gemeinde trauert um Bruno Bauer Der Leiter der Universitätsbibliothek der Medizinischen Universität Wien und Präsident der Vereinigung der Österreichischen Bibliothekarinnen und Bibliothekare verstarb im Alter von 57 Jahren.
Nach schwacher Vorrunde brachte der seine Kritiker zum Verstummen.
"Nach sechs Monaten ist die Zeit gekommen, die gesetzlichen Grundlagen für die Corona-Verordnungen der Länder präziser zu fassen", sagt auch Konstantin Kuhle, innenpolitischer Sprecher der FDP-Bundestagsfraktion.
Nach sechs Runden war er Sechster und einen Umlauf später schließlich Dritter.
Nach seinem drastischen Absturz zu Wochenbeginn hat der Ölpreis am Dienstag im frühen Handel in Asien wieder deutlich zugelegt.
Nach seinem Heimsieg tags zuvor endete das Rennen der Form.
Nach seinem im Mai veröffentlichten Jahresbericht wurden 2019 14 Extremisten enttarnt, darunter acht Rechtsextremisten, vier Islamisten und zwei sogenannte Reichsbürger/Selbstverwalter, die die Existenz der Bundesrepublik Deutschland als Staat leugnen.
Nach seinem Studium ging er Ende der 70er Jahre als Visiting Fellow an das renommierte Massachusetts Institute of Technology, Ende der 80er Jahre als Visiting Professor an die Harvard Business School - was zu der Zeit äußerst ungewöhnlich war.
Nach seinem Weggang bei der Basler Polizei denkt der Jungpolitiker bereits an die nächsten Wahlen.
Nach seinen Angaben hat das Kabinett am Dienstag in einer Videokonferenz die Verwaltungsvereinbarung zwischen Bund und Land beraten.
Nach seiner Auszeit kämpften sie sich heran: Dreier Marko Boksic trotz Foulspiels, Treffer Yasin Kolo, Dreier und Zweier von Johannes Konradt – 41:40, die Führung.
Nach seiner Genesung befindet sich der ultrarechte Präsident in einer Art Wahlkampfmodus.
Nach seiner Rückkehr dagegen wird mancher Reisende der hiesigen geschichtswissenschaftlichen Forschung unschätzbare Dienste erweisen, weil er seinen Trip aufmerksamen Auges erlebt und idealerweise umfangreich dokumentiert haben wird.
Nach seiner Verpflichtung vor der letzten Saison musste er lange auf seine Chance warten.
Nach „Skyfall“ wollten Sie keinen zweiten Bond-Film mehr drehen.
Nach Sölden geht es in diesem Jahr freilich zunächst nach Lech/Zürs, wo für Frauen und Männer jeweils ein Parallel-Riesenslalom ausgetragen wird.
Nächster Gegner ist Bergisch Gladbach.
Nächster Regisseur und neues Cast-Mitglied vorgestelltDer Uncharted-Film hat seinen siebten Regisseur gefunden.
Nächstes Jahr wird Teilhabe unser großes Thema.
Nächste Stufe im Megxit-Wirbel: Streit um Zukunft von Baby Archie - Queen „sehr traurig“
Nächste Termine: 25., 31. Oktober und und 7., 14. November.
Nach Steuern und Dritten betrug der Gewinn 1,976 (1,71) Milliarden Euro.
Nach SZ-Informationen stehen sogar fünf Klassen der Grundschule Bad Laasphe unter Quarantäne, weil eine Lehrkraft positiv auf Corona getestet wurde.
Nach Tagen des Anstiegs haben die Covid-19-Zahlen der Gesundheitsämter am Montag nur scheinbar eine Pause eingelegt.
Nachtcafés bieten wohnungslosen Menschen einen Platz zum Schlafen, Aufwärmen, Essen und für Gespräche mit anderen (Symbolbild).
Nach Titeln wie „Das fette Stück fliegt wie ‘ne Eins“ oder „Bloß nicht menstruieren jetzt“ sind die drei mit ihrem aktuellen Programm „Bitte nicht am Lumpi saugen“ wieder ins Ulmer gekommen.
Nach Tobias Brunkhorsts Beobachtung ist „das Arbeitsergebnis gleich geblieben“.
Nachts muss man vorsichtiger sein, weil man weniger sieht, es können andere Monster auftauchen und man selbst hat die Chance, sich besser in den Schatten zu verstecken.
Nachts sinken die Werte auf 7 bis 13 Grad.
Nach türkischen Meldungen sind inzwischen bis zu einer Million Menschen auf dem Weg und versuchen, in die Türkei zu gelangen, die jedoch ihre Grenze zu der Region geschlossen hat.
Nach Umstellung werdendie Fischeier nun „bebrütet“
Nach und nach kehren Schüler in den Unterricht und Kinder in ihre Kita zurück.
Nach und nach öffneten auch Bochumer und Essener Grundstücke.“
Nach und nach werden schon jetzt die Trainingseinheiten wieder in größeren Gruppen gestaltet und dürfen auch bald wieder mit Körperkontakt durchgeführt werden.
"Nach unserer Ansicht verstößt die gesamte Aufmachung des Bieres vom Etikett bis zum Namen gegen die geschützte EU-Angabe geografischer Spezialitäten", erklärt es der Deutschen Presse-Agentur.
Nach verschiedenen Zusammentreffen in der Offenburger Innenstadt werden derzeit mögliche Verstöße im Zusammenhang mit nicht eingehaltenem Mindestabstand von den zuständigen Behörden geprüft.
Nach vorne fehlten den Hauptstädtern die Ideen, sodass ein paar Verzweiflungsschüsse aus der Distanz zustande kamen.
Nach weiteren Schätzungen des RKI haben in Deutschland rund 160.300 Menschen die Infektion überstanden.
Nach wie vor ist das Haus geschlossen.
Nach wie vor werden in Vorarlberg alle Kontaktpersonen der Kategorie 1 getestet.
Nach Wochen des Wartens nehmen die Füchse den Saisonabbruch gefasst auf.
Nach wochenlangem Stillstand kündigte Regierungschef Giuseppe Conte am Sonntag eine schrittweise Lockerung der seit dem 9. März geltenden Ausgangssperre an.
Nach wochenlanger Pause wegen der Corona-Krise wollen die im Streit über ihre künftigen Handelsbeziehungen vorankommen.
Nach Zahlen des amerikanischen Start-ups Lime nehmen längere E-Scooterfahrten weltweit zu.
Nach Zahlen des Bundesverbandes E-Commerce und Versandhandel (BEVH) hat der Online-Lebensmittelhandel einen im zweiten Halbjahr 2020 eingefahren.
Nach zehn Jahren wurde die Filiale der Bäckerei Gebel im November an der Zweibrückenstraße geschlossen.
Nach zuvor vier Siegen in vier Spielen reichte der Punkt für die TSG, die nicht mehr von der Spitze der Gruppe L verdrängt werden kann.
Nach zwanzig Minuten dürfen wir rein.
Nach zwei Auftaktsiegen erkämpften sich die Gäste mit Co-Trainer Iraklis Metaxas auf der Bank beim VfL Wolfsburg ein 0:0-Unentschieden und kletterten in der Tabelle vom vierten auf den zweiten Platz.
Nach zwei Covid-19-Fällen in der Volksschule Therwil zeigen sich Eltern besorgt, weil trotz Ansteckungsgefahr Unterricht erlaubt war.
Nach zweieinhalb Jahren kehrt der Youngster nun auch erstmals zur Jugend-Nationalmannschaft zurück.
Nach zweieinhalb Stunden TV war noch reichlich Ratlosigkeit im Raum.
Nach zwei erfolgreichen Jahren im Trikot des LASK setzt Dominik Frieser seine Karriere beim englischen Zweitligisten Barnsley fort.
Nach zwei Jahren ohne Titel unter seiner Regie soll der Erfolgshunger der Fans endlich gestillt werden.
Nach zwei Tagen hat sich dann herausgestellt, dass der Soldat negativ war.
Na dann wünschen sich in dieser Gegend nicht nur Hase und Igel bald digital eine gute Nacht.
Nadine Großmann findet den Ansatz „sehr interessant“, merkt aber auch an, dass er noch in den Kinderschuhen stecke und man weitere Ergebnisse abwarten müsse.
Nadja war 27 Jahre alt und gerade erst verlobt, als ihre Eltern verkündeten: Wir lassen uns scheiden.
Nagelsmann erklärte im "Check 24 Doppelpass", dass er keinen Kontakt zu Borussia Dortmund und im Moment auch keine Ambitionen hat, den BVB zeitnah zu trainieren.
Nahe der Anschlussstelle der Autobahn 43 war auch am Sonntag noch eine große Rauchwolke zu sehen, teilte die Feuerwehr mit.
Nahe der Windeck stellen sie Bäume und Müll vor Herausforderungen, machen sie Pflanzenvielfalt und Naturerlebnis glücklich.
Nahe der zerbombten Gedächtniskirche sind Radfahrer und Passanten unterwegs.
Naheliegend wäre ein vermehrter Aufstieg in solchen Fällen und dementsprechend eine Aufstockung der übergeordneten Liga.
Nähere Informationen dazu sollen im Laufe des nächsten Jahres bekanntgegeben werden.
Nahezu alle Partien werden im baden-württembergischen Mannheim stattfinden.
Na ja, mein Fall ist es nicht.
Na ja, wir reden hier zwar von großzügig gewährtem Geld, aber eben in Form von Darlehen.
Namentlich sollen aber die je drei Tenöre und Bässe doch angeführt werden: Simon Gramberger, Simon Scharinger, Stephan Wohlmuth, Joachim Rigler, Robert Pockfuß und Bernhard Höchtel.
Namentlich werden hier sowohl der Core i3-1000NG4 als auch der Core i5-1030NG7 genannt, während über den Core i7, welcher in der größten aller Konfigurationen des neuen MacBook Air zum Einsatz kommt, indes noch keine Klarheit herrscht.
Namibia war von 1884 bis 1915 teil der deutschen Kolonie Deutsch-Südwestafrika.
Nana Ampomah und Dawid Kownacki sind positiv auf Corona getestet worden.
Naomi Campbell gehört seit gut drei Jahrzehnten zu den erfolgreichsten Models der Welt.
Narzissmus, Pessimismus und Selbstmitleid seien Gefahren, diese Chance zu verspielen.
Nasa (USA), Esa (Europa) und jene aus Südkorea statten Satelliten mit Messinstrumenten aus, die dann die Luftqualität ihres Beobachtungsgebiets stündlich bewerten können.
Nashorn-Vater „Dino“ wurde am 10.12.1993 im Zoo Ústí nad Labem in Tschechien geboren und kam am 03.09.2013 in den Thüringer Zoopark.
Nasser Al-Attiyah war nach 33:16 Minuten Erster vor Carlos Sainz und Stephane Peterhansel.
Natalie Portman fesselt in der Titelrolle von Pablo Larraíns Film, der das Zentrum der Macht im Schockzustand zeigt.
Natasa Omerovic, die Leiterin des Lagers, sagte laut der APE-MPE (Athener Nachrichtenagentur – Makedonische Nachrichtenagentur): „Wie wir sehen, werden die Zelte in einer Kettenaktion in Brand gesetzt, und ich denke, wir sprechen über Vandalismus.
Nathan (Robbie Amell) ist Programmierer und ein bisschen selbstverliebt.
Nationale Berühmtheit erlangte er an der WM 2006 gegen Südkorea, als er nach seinem Kopftor zum 1:0 blutüberströmt jubelte und der Schweiz den Weg in die Achtelfinals ebnete.
NATO-Kriegseinsätze würden damit wesentlich erleichtert.
Natürlich auch in unserem eigenen Interesse.
Natürlich darf man auch Softwarehelfer beim Kontaktaufbau einsetzen.
Natürlich denke ich da an die IFA, aber auch die Fernmeldetechnik oder die Kältetechnik in Niedersachswerfen“, sagt Franke.
Natürlich fehlen durch das Wegbrechen von Charity-Veranstaltungen zusätzliche Einnahmen.
"Natürlich fehlt was"
Natürlich fiel er runter.
Natürlich genieße ich diese analoge Off-Zeit, wenn wir „Berlin Babylon“ drehen und wir uns alle wiedersehen.
Natürlich gibt es auch einen Shop, in diesem kann man in erster Linie kosmetische Artikel kaufen.
"Natürlich gibt es das, es entscheiden Menschen und keine Algorithmen", räumt Fuchs ein.
»Natürlich haben auch die Länder Lasten getragen, aber das ist aus der Balance geraten.
Natürlich ist das schwer, ich würde auch gerne mal wieder engere Freunde oder Familienmitglieder in den Arm nehmen, würde gerne wieder mal selbst auf dem Trainingsplatz stehen oder aber ein Jugendturnier besuchen.
Natürlich ist die Luftfahrt eingebrochen, natürlich ist der Tourismus eingebrochen und etliche Tech-Aktien sind eingebrochen.
Natürlich ist erneuerbare Energie nicht völlig unproblematisch, auch mit ihr ist Rohstoffverbrauch verbunden – jeder kennt die Debatte zum Lithium in den Batterien.
Natürlich kann ich das verstehen,.
Natürlich mischen auch diverse Lokalpolitiker mit, die mehrheitlich, aber nicht ausschliesslich für die SP oder die Grünen politisieren.
Natürlich mit individuellen Auflagen.
Natürlich muss eine gewisse Entscheidung von oben, muss auch kommen.
«Natürlich muss man Zukäufe immer auf dem Radar behalten und mit finanziellen Mitteln parat dafür sein», betont Meier.
Natürlich sei das gemeinsame Gebet dann auch unter Berücksichtigung des Abstandsgebots möglich.
Natürlich seien Ausfahrten im Grundlagenausdauerbereich im gemeinsamen Vereinstraining schöner.
Natürlich sind auch sämtliche Boote, Yachten und Modifikatoren mit einem Rabatt erhältlich.
Natürlich sind die leckeren Schmalz- und Mettbrötchen gestrichen; dafür gibt’s abgepackte kleine Snacks.
Natürlich, solche Maßnahmen stellen die moderne Lebensführung, die uns zur Selbstverständlichkeit geworden ist, infrage, erschüttern unsere Werte, die wir für naturgegeben halten.
Natürlich soll nicht jede kleine Abweichung zwischen ähnlichen Umgebungen oder Systemen gleich ein komplett separates Playbook nötig machen.
Natürlich spielen diese Dinge im Zielsystem und der Wertedefinition eines Unternehmens eine immer größere Rolle.
Natürlich, und wie gerne.
Natürlich waren wir nach diesem 1:1 sehr enttäuscht, und es hat sich auch wie eine Niederlage angefühlt.
Natürlich weiß niemand, wer dabei zu welchem Team gehört.
Natürlich wird es auch Opfer geben, weil eine OP zu spät erfolgte oder eine Untersuchung ausblieb - und das ist tragisch.
Natürlich wollte Palmer nicht das gemeint haben, was er gesagt hat.
Naturschauspiel in der Nordsee: Bildet sich vor Hamburg gerade eine neue Insel?
Nawalny hat von sich ein Bild veröffentlicht, stehend auf einer Treppe in der Berliner Universitätsklinik Charité.
Nawalnys Sprecherin Kira Jarmysch reagierte bei Twitter auf den Artikel: "Das Ausmaß der Überwachung überrascht mich überhaupt nicht, wir waren uns dessen bereits bewusst", schrieb sie.
Nawalnys Umfeld schenkt den Aussagen jedoch keinen Glauben – und vermutet eine Taktik hinter seiner Ausreiseverweigerung.
NBCUniversal reagiert auf diese aktuelle Krise mit einer ebenso ungewöhnlichen wie interessanten Maßnahme.
NBO bleibt Basketball-Drittligist: Trotz der 65:72-Niederlage gegen TSVE Bielefeld machen die New Baskets den Klassenerhalt fix.
Neben all der Schwere und Traurigkeit, gab es dennoch auch schöne Dinge zu entdecken.
Neben Amthor haben die Firmengründer von Augustus Intelligence offenbar auch enge Kontakte zu anderen konservativen Politikern - etwa dem ehemaligen Verfassungsschutzchef Hans-Georg Maaßen oder Ex-Bundesverteidigungsminister Karl-Theodor zu Guttenberg.
Neben Amtsinhaber Frank Mentrup stellten sich noch fünf weitere Kandidaten zur Wahl.
Nebenan entstand der 2016 fertiggestellte Erweiterungsbau, welcher die dringend benötigten zusätzlichen drei Schulräume brachte.
Neben deiner Website solltest du hier auch URLs für verschiedene Features oder Optionen für deine Kunden einfügen.
Neben dem Durchführen von Telefonaten reagiert Siri auf persönliche Anfragen wie den Zugriff auf Nachrichten, Erinnerungen, Notizen und Kalendereinträge.
Neben dem Fokus auf Bus, Bahn und deren Anbindung ging es etwa auch um stärkeren Biotopverbund.
Neben dem hauseigenen Fire TV-Gamecontroller von Amazon können Sie auch andere Bluetooth-Controller mit Fire TV verbinden.
Neben dem höchstgelegenen Endlospool eines Wohngebäudes verfügt der Dachgarten über eine Sonnenterrasse und ein Außenkino und ist damit der ultimative, private Pool-Club.
Neben dem normalen Wahnsinn wie "Black Friday" und "Cyber Monday" boomt der Onlinehandel auch dank der anhaltenden Coronakrise.
Neben dem Strafraum legt der Außenverteidiger in den Rücken der Abwehr, wo Gregoritsch frei zum Abschluss kommt.
Neben dem Training mit dem Crosstrainer kannst du dich auch noch mit anderen Dingen beschäftigen.
Neben dem wirtschaftlichen Schaden für zahlreiche Betriebe und Beschäftigte leide auch das gesellschaftliche Leben unter den Folgen der Pandemie, hebt Landrat Alexander Tritthart hervor.
Neben dem Zehnjährigen wurden mindestens zwei weitere Jungen von der Gruppe missbraucht – einer ist der Sohn, der andere der Neffe eines anderen Verhafteten.
Neben den ersten Set-Fotos wurden in der vergangenen Woche auch weitere Bilder gezeigt, auf denen unter anderem ein Artefakt sowie ein Buch mit dem Bild des portugiesischen Entdeckers Ferdinand Magellan zu sehen waren.
Neben den höchsten Jahrgangsstufen an den weiterführenden Schulen muss auch die erste Hälfte der Viertklässler an den Grundschulen ab Montag wieder zum Unterricht erscheinen.
Neben den Mitarbeitern sind natürlich auch die Maschinen und Fahrzeuge ein Garant für erfolgreiche Arbeit.
Neben den Schultern ist auch die Länge der Jacke wichtig.
Neben der Acrylfarbe Blau ist es die Farbe Rot, die Rosa Hipp in den Arbeiten reflektiert.
Neben der Aufteilung der Champions-League-Gruppenspiele zwischen DAZN und Sky muss natürlich auch bei der Europa League festgelegt werden, was wo gezeigt wird.
Neben der Brandschutzerziehung über Video will Dodt noch mit einem weiteren Angebot die Kita-Kinder erreichen.
Neben der Christuskirche erfolgt der erste Spatenstich für das Hospiz- und Pallativzentrum.
Neben der Frage, ob die Ausbildungsziele erreicht würden, müsse man aber auch im Blick behalten, dass sich durch eine Verlängerung der Lehrermangel verschärfen würde.
Neben der Geschäftsführerin beziehungsweise dem Geschäftsführer sollen zwei weitere Stellen geschaffen werden.
Neben der Gewinnung von Fachkräften und deren innerbetrieblichen Qualifizierung und Weiterbildung spielt auch die Berufsausbildung bei Ejot eine wichtige Rolle.
Neben der im Bau befindlichen Schnellstraße, wird an der S7 auch ein Gewerbepark entstehen.
Neben der linearen Übertragung im TV gibt es einen frei empfangbaren Livestream von Sport News HD auf skysport.de sowie in der Sky Sport App.
Neben der Maskenpflicht müssen alle Versammlungsteilnehmer einen Abstand von mindestens 1,5 Metern und bei sich bewegender Versammlung einen Abstand von 2 Metern voneinander halten.
Neben der methodischen Ausbildung sollte jedoch auch verstärkt Wert auf die Vermittlung von Soft Skills gelegt werden.
Neben der Polizei eilten auch Bundespolizisten und ein Notfallmanager der Bahn zur Unfallstelle nach Torgelow.
Neben der Produktionshalle besteht derweil Platz für noch zwei weitere Hallen, die er gern bald bauen lassen würde.
Neben der Tasche mit Motorradhelm und Handschuhen wurde eine weiße KTM250 mitgenommen.
Neben der Terrassentür hatte Companie ihr Porträt von Klima-Aktivistin Greta Thunberg platziert.
Neben der üblichen Gebäude-, der Hausrat- oder auch einer Einbruchversicherung ist hier vor allem die Privathaftpflichtversicherung zu nennen, in die eine Haus- und Grundbesitzerhaftpflichtversicherung eingeschlossen sein sollte.
Neben der Weiterentwicklung der IT Architektur und Implementierung neuer Prozesse soll Salzsieder die der Organisation vorantreiben.
Neben Deutschland hatten diverse Länder mit Flugstopps oder ähnlichem gehandelt, darunter die Niederlande, Belgien oder Irland.
Neben diesem allgemeinen Ranking werden auch einzelne Fächer ausgewählt und im "QS World University Ranking by Subject" verglichen.
Neben diesen häufig genannten Problemen treten offenbar auch andere Fehler auf.
Neben dieser „Quersubventionierung" und steuerlichen Vorteilen kritisiert Roßmann vor allem die ungleiche Behandlung von Onlinehändlern und stationären Anbietern in punkto Haftungspflichten.
Neben dieser Theorie gibt es noch andere.
Neben eigenen Kompositionen lässt der Organist an der Winterhalter-Orgel die berühmte Komposition über den Namen Bach von Franz Liszt, in einer Bearbeitung von Jean Guillou, erklingen.
Neben einem eigenen Programmpunkt, bei dem das Publikum aktiv beteiligt wird, lädt jeder Chor auf der Bühne das Publikum ein, ein Stück gemeinsam zu singen.
Neben einem Starttermin geht es um die Frage der Ansetzungen.
Neben einer Angabe des Zielverzeichnisses sind während der Installation keine Anpassungen möglich.
Neben einer Erweiterung der Bestandsstrecke, die seit Jahrzehnten in einer langgestreckten Kurve durch den Bärenkeller läuft und das Stadtgebiet dann Richtung verlässt, gibt es auch zwei Varianten, die neue Gleistrassen vorsehen.
Neben einer Liste von Lebensmitteln musst du zudem vier Phasen durchlaufen und am Ende deine Ernährung dauerhaft umstellen.
Neben einigen Abiturienten, die freiwillig den Unterricht besuchen, kehren auch die Zehntklässler der Real- und Gesamtschulen wieder in ihre Klassen zurück.
Neben ersten Szenen offenbart er auch das Startdatum.
Neben Geld wird Zeit also zur gleichberechtigten ‚Zweitwährung“ der Wohlstandmessung.
Neben gesundheitlichen Beschwerden hätte ihr der Zustand ihres Ungeborenen enorme Sorgen bereitet: "Die Suche nach dem Herzschlag hat gefühlt Stunden gedauert.
Neben Haaland hat sich auch Can umgehend zu einem Publikumsliebling entwickelt.
Neben ihm liegen abgeschabte Tüten und eine Isomatte, in den Händen hält er einen dampfenden Becher Tee und einen Plastikteller mit Eintopf.
Neben „Joker“ gehen auch „The Irishman“ und „Little Women“ gehen ins Rennen um den Oscar als bester Film, außerdem „Le Mans 66 - Gegen jede Chance“, „Jojo Rabbit“, „Marriage Story“, „1917“, „Once Upon a Time in Hollywood“ und „Parasite“.
Neben Kino könnten dort auch Konzerte oder Gottesdienste stattfinden.
Neben Konsolidierung sollen neue Anlagestrategien einen Ausweg bieten.
"Neben Kurzarbeit (64 Prozent) und Einstellungsstopps (62 Prozent) planen etwa drei Viertel der angesprochenen Unternehmen einen Stellenabbau im Umfang von 5 bis 15 Prozent der Gesamtbelegschaft", erläutert der VDMA-Chefvolkswirt.
Neben Sarradsch und General Haftar werden die Staatschefs Russlands, Frankreichs, der Türkei, Ägypten und weiterer Mächte erwartet.
Neben seiner Tätigkeit als Spielertrainer ist er auch noch 1. Vorsitzender – und Wirt der Vereinsgaststätte „Fili’s Treffpunkt“ in der Kuchenbergstraße in Neunkirchen.
Neben Tommy lebt seit einem Monat ein ägyptischer Architekt, der sich seine Hütte auf Pontons aus Holz selbst gezimmert hat.
Neben traditionellen Liedern ist auch das zu Herzen gehende Mariä Wiegenlied von Max Reger darunter, das die Bielefelder Sopranistin mit unter die Haut gehender, inniger Tongebung singt.
Neben Vertreterinnen von verschiedenen Regensburger Organisationen sprach auch Bürgermeisterin Gertrud Maltz-Schwarzfischer.
Neben watchOS 6.2, tvOS 13.4 und HomePod OS 13.4 hatte Apple publiziert.
Neben Wolfhagen ist dies aus dem Landkreis Kassel Immenhausen.
Neben zwei Diesel- und einem Benzinmotor bietet Ford auch den neuen Kuga als Hybrid an, den aber als Plug-in-Hybrid mit 225 PS und 8-Gang-Automatik.
Neben zwei Streifenbesatzungen rückte auch eine Rettungswagenbesatzung aus.
Neben zwei Vertretern der Familie, die lediglich privat in Erscheinung treten, fackle Bruder Wolfgang bayernweit, sein jüngerer Bruder Joachim habe angekündigt, für die Stadt zu brennen.
Nebst Gerwig und Ellenbroek haben sich offenbar noch zwei auswärtige Bewerber auf die Ausschreibung gemeldet.
Nedeljko Malic (langjähriger Mattersburg-Verteidiger und -Kapitän, der den Club verlassen wird): "Mattersburg wird immer einen besonderen Platz in meinem Herzen haben.
Nee, davon hab ich gar nichts mitbekommen.
Nee, davon hätte ich mich nicht aus der Ruhe bringen lassen.
Nee, die beiden interessieren mich nicht.
Nehmen S’ einfach was zum Schreiben, dann diktier’ ich Ihnen.
Nehmen Sie dafür aber keinesfalls die Karte der Sozialversicherung.
Nehmen wir zum Beispiel die Regelung, dass Lehrpersonen zwei Meter Abstand zu den Schülern halten sollen.
Nein, aber die AfD gibt sich ein "Kümmerer"-Image und tritt mit dem Anspruch auf, die "Partei der kleinen Leute" (Alexander Gauland, Ehren- und Fraktionsvorsitzender im Bundestag) zu sein.
Nein, das ist noch nicht möglich, aber geplant.
Nein, das ist sicher eine Übertreibung!
Nein, die Figuren könnten allesamt auch über eine Karriere als Model nachdenken, sollte es mit der Krankenhaus-Karriere nicht klappen.
Nein, die macht einfach so weiter, Wahlhilfe für eben diese Rechte Partei.
Nein, die Werte sind natürlich wie alle anderen Werte auch ausgewürfelt.
Nein, es geht um die Frage, wie sehr man sich im Alltag zurücknehmen kann.
Nein, es ist die Politik insgesamt, die sich in einer Krise befindet!
Nein, Favres Elf ist wohl nicht so selbstbewusst wie die der Bayern, deren mentale Robustheit auch aus einer personellen Kontinuität erwächst, die sie sich in Dortmund nicht leisten können.
Nein, Großwild bekommen wir dabei nicht zu Gesicht.
Nein, ich bin ein unbeschriebenes Blatt!
Nein, ich denke, ab jetzt kann sie sich voll und ganz auf ihre Hochzeit konzentrieren.
«Nein, ich habe Sirup bekommen», sagt Yousef.
Nein, ich kann mir nicht die ganze Sozialisation einer Figur vor Augen halten, von Kindesbeinen an, um mir zu erklären, wie Urs dahin gekommen ist, wo er jetzt ist.
Nein, ich war zu dem Zeitpunkt schon in Wien und mußte mich sehr wundern, als der Wiener Bürgermeister eine Deutschlandfahne am Rathaus aufziehen ließ.
Nein, Markus Söder kann eben nicht über Wasser gehen.
Nein, mein ältester Sohn hatte vor zwölf Jahren einen schweren Unfall, ich wurde dann auch krank.
Nein, nicht wirklich“, sagt einer der Fahrer, der seine Atemschutzmaske unter das Kinn gezogen hat.
Nein, nie wieder würde sie nach Deutschland kommen.
Nein, Polizei mussten wir noch nicht schicken, aber das Ordnungsamt.
Nein, unsere Immunität ist hauptsächlich das Versprechen, dass es jedem gut gehen kann, der das selbst auch will.
Nel ASA: Diese Übernahme beflügelt den Aktienkurs weiter!
Nelly Diener war die erste Stewardess der Swissair, und damit auch die erste Europas.
Neos-Abgeordnete Stephanie Krisper verwies im APA-Gespräch ebenfalls auf die Chance, mit der Annahme des Angebots die Video-Versionen vergleichen zu können.
Nesbit sortiert aus Hunderttausenden von Datensätzen ein Konvolut heraus und beginnt nach einer Klimageschichte zu suchen.
Nestlé übernehme vom US-Pharmakonzern Allergan zu einem ungenannten Preis das gastrointestinale Medikament Zenpep, teilte der Lebensmittelriese am Montag mit.
Netease und JD hatten diesen Schritt im Juni vollzogen.
Netflix-Dokumentation des Regisseurs Jeff Orlowski will aufzeigen, wie abhängig wir von diesen Plattformen sind.
Netflix produziert mindestens eine Serie im Universum von Assassin's Creed.
Netflix startet am 20. August die sechsteilige Reihe «Biohackers», wie der Streamingdienst am 22.07.2020 mitteilte.
"Netzsperren sind ein dramatischer Eingriff", sagt der Berliner Rechtsanwalt Marko Dörre, der für Unternehmen der Branche als Jugendschutzbeauftragter fungiert.
Netzwerke sind geschaffen und funktionieren.
Neu befindet sich der Taxistand hinter dem Bahnhof vor dem Landhaus.
"Neubewertung noch nicht abschließend erzielt"
Neue Anstöße für das philosophische Denken wird es sicher wieder geben.
Neue AWO-Chefin Petra Rossbrey: „Die Arbeit steht noch am Anfang“
Neue Daten werden am Freitag das Ausmaß der Krise zeigen.
Neue digitale Trends oder Kanäle könnten Textnachrichten – und damit auch Smileys und Herzchen – hinfällig machen.
Neue Empörung, diesmal in Los Angeles: Der Leiche wurden sogar Handschellen angelegt (
Neue Energieträger rücken in den Fokus.
Neue Fetaures und Spielmodi können die Titel sicherlich bereichern und aufwerten, aber dass sie alles bisher Dagewesene umkrempeln, ist dann doch eher unwahrscheinlich.
Neue Fotos sind da: Aus Ken soll jetzt Barbie werden!
Neue Fotos zeigen Kim Jong Un bei einem Meeting.
Neue Gesichter im Vorstand der Initiative Innenstadt: Carsten Müller (Jenakultur) und Gunnar Poschmann (Jenawohnen).
Neue Heizkessel bringen Energieeinsparungen bis zu 30 Prozent.
Neue Herausforderungen seien später durch die Digitalisierung und neue Technologien hinzugekommen, sagte die Stadtsprecherin.
Neue Hoffnung für die Gegner einer Bebauung der Kleinen Höhe, jenem Grüngürtel zwischen Neviges und Wuppertal.
Neueinsteiger sollten die verbleibenden Stunden bis Event-Start also noch nutzen, um an ihrem Trainer-Level zu feilen.
«Neue Normalität», so heisst das Szenario, mit dem die Baselbieter Bildungsdirektion und die Schulen in das neue Schuljahr starten.
Neue Öffnungszeiten bei Aldi, Rewe, Edeka und dm?
Neue Räume für Fleckebyer Schule?
Neuer Co-Vorsitzender ist der Fraktionschef im Abgeordnetenhaus, Raed Saleh.
Neuerdings informiert die Stadt Gera nicht mehr über die Zahlen, sondern verweist auf den Internet-Auftritt des Robert-Koch-Institutes.
Neuerdings kann man einem Ausschnitt aus Bachs Brandenburgischen Konzert lauschen.
Neuerdings scheint er verärgert darüber, dass Twitter einen seiner Tweets erstmals einem Faktencheck unterzog und einige Äusserungen als falsch bezeichnet hatte.
Neuer Schauplatz im Konflikt zwischen den USA und China: Die Regierung von Präsident Donald Trump will chinesischen Airlines Passagierflüge in die Vereinigten Staaten verbieten.
Neuer Torhüter beim HFC: Sven Müller will Stammkeeper werden - Einsatz gegen FCM?
Neues aus der Zombie-Mall: Johnny Depp rettet in die Welt und sich und eifert heftig Andrzej Żuławskis nach.
"Neue Sichtweise": Bei Grundschule im Hauptort und an Vexierkapelle in Reifenberg Station gemacht -
Neues Layout und Design, überarbeitetes Forum, größerer Stellenwert für Bewegtbild, neues Ressort "Leben"
Neuestes Beispiel: Prinzessin Beatrice, die sich ihren Fans in einem Youtube-Video ganz uneitel und ohne Make-up zeigt.
Neueste Variante ist der Supersprint, der nach dem zweitklassigen IBU-Cup demnächst auch im Weltcup getestet werden soll.
Neueste von der Stadt veröffentlichte Daten: Di., 27.10., gemeldet am 28.10.
Neue Verfassungsbeschwerden können sich darauf berufen.
Neue Westfälische (Bielefeld): Kommentar Schwarz-Gelb zum NPD-Verbot Zögern,.
Neue Zahlen des Landesgesundheitsamts zeigen, dass die Zahl der Corona-Neuinfektionen im Land seit drei Wochen ständig sinkt – auch unabhängig von den üblichen Meldeausfällen am Wochenende.
Neue Zahlen zeigen nun: Unter Innensenator Geisel sank dort die Polizeipräsenz.
Neugestaltung des Areals in Gadebusch kostet 850 000 Euro.
Neu im Gemeinderat Trachselwald Einsitz nimmt Martin Hunziker.
Neu im Vorstand sind Günter Von Unterrichter, Julia Amplatz, onja Koch, Peter Jakwerth, Matthias Frühstück, Lukas Zottel, Alexander Hackl, Stefan Koch und Manfred Aichinger.
Neuinfektionen sind nach Angaben der WHO auf einen neuen Rekordwert geklettert.
Neujahrsempfang der Hospiz-Vereins: Der Vorstand um Ulrike Dobrowolny (Mitte) mit Johannes Bell (2. von links) und Guido Ernst.
Neukirchs Trainer Andreas Binder musste mit seiner Elf zum Saisonauftakt einen Dämpfer hinnehmen.
Neulich bekam ich eine Nachricht von einer Freundin.
Neulich war es wieder mal soweit.
Neulich wurde der 35-jährige Leeds-United-Spieler Pablo Hernández gefragt, wie es sei, unter dem legendären Trainer Marcelo Bielsa zu spielen.
Neun Patienten werden intensivmedizinisch versorgt.
Neun Unternehmen gingen in Frankfurt am Main an die Börse und erlösten dabei insgesamt 1,1 Milliarden Euro.
Neun weist die Statistik insgesamt aus, fünf hat Vogt für sich entschieden, vier verloren.
Neuro-Sys hat seine Mitarbeiterschaft um mehrere für diese neuen Untersuchungen qualifizierte Wissenschaftler und Techniker vergrößert.
Neu sind unter anderem WPA 3 für die Verbindung zu Repeatern und verschlüsselte Verbindungen am WLAN-Gastzugang.
Neu sind vor allem die Farbvarianten, etwa ein leicht cremiges Weiß, das den Ohrhörern einen eleganten Look verleiht.
Neu sollen auch 500000 Franken jährlich für Pilotanlagen zur Verfügung stehen.
Neustadt/Orla, Saale-Orla-Kreis (ots) - Am 06.02.2020 gegen 09:15 wurde in der Dimitroffstraße ein Fahrzeug kontrolliert.
Neven Subotic hat sein Leben umgestellt im Gegensatz zu früher.
Newsblog für Essen mit allen aktuellen Entwicklungen.
New York (AFP) - Wohnzimmer-Konzerte für den Kampf gegen Corona: Dutzende Weltstars, darunter die Rolling Stones und Beyoncé, haben am Wochenende ein virtuelles Corona-Benefizkonzert gegeben.
NEW YORK (Dow Jones)Nach den zum Teil deutlichen Verlusten zu Wochenbeginn zeigen sich die US-Aktien am Dienstag im Verlauf überwiegend leicht im Plus.
NEW YORK (dpa-AFX Analyser) - Das Analysehaus Jefferies hat das Kursziel für Commerzbank von 3,90 auf 4,40 Euro angehoben, die Einstufung aber auf "Hold" belassen.
NEW YORK (dpa-AFX Analyser) - Das Analysehaus Jefferies hat die Einstufung für DWS nach Zahlen auf "Hold" mit einem Kursziel von 33 Euro belassen.
NEW YORK (dpa-AFX Analyser) - Die US-Investmentbank Morgan Stanley hat das Kursziel für von 40 auf 46 Euro angehoben, aber die Einstufung auf "Equal-weight" belassen.
NEW YORK (dpa-AFX Analyser) - Die US-Investmentbank Morgan Stanley hat die Einstufung für BMW auf "Overweight" mit einem Kursziel von 60 Euro belassen.
NEW YORK (dpa-AFX) - An der Wall Street ist der jüngsten Rekordjagd etwas der Schwung ausgegangen.
NEW YORK (dpa-AFX) - Die US-Investmentbank Goldman Sachs blickt nach dem jüngsten Strategietag von Daimler voller Zuversicht auf die Aktien des Autobauers.
New York (dpa) - Country-Legende Dolly Parton (74, «I Will Always Love You») hat sich zu den Zielen der «Black Lives Matter»-Bewegung in den USA bekannt.
NEW YORK/LONDON (dpa-AFX) - Nach der Erholung der letzten Tage haben die Ölpreise am Dienstag im Mittagshandel nachgegeben.
Nicht aber unter den momentanen Bedingungen.
Nicht alle, aber viele waren nach einer heilen Kindheit gestresst, geflüchtet vor Tod und Vertreibung.
Nicht alle Fragen, die gerade auf mich einprasseln, kann ich beantworten.
Nicht alle Terroristen sind gleichzeitig Ideologen oder haben sich jahrelang mit theoretischen Debatten auseinandergesetzt.
Nicht als fertig zusammengesetzte Bilder, schon gar nicht für sich alleine alles erklärend, sondern als Schritte in einem Prozess, die auch wieder rückwärts gegangen werden können.
Nicht als König der Metaphern und Meister kunstvoller Formulierungen, als Soliddebattierer in Flüssigdeutsch hingegen schon.
Nicht außer Acht zu lassen sei auch die psychische Beeinträchtigung durch Hitzewellen oder durch traumatische Erlebnissen bei Umweltkatastrophen.
Nicht dabei sein wird allerdings Innenverteidiger Dedryck Boyata.
Nicht das ich falsch verstanden werde.
Nicht dass aus diesem Personenkreis Diskurspartner der Wahl kämen, aber wenn schon Argumente, dann wenigstens richtige, also solche, die die vaterländischen Sprüche als politische Urteile kritisieren.
Nicht der, der am meisten darüber spricht, sondern der am meisten Punkte holt, gewinnt am Ende.
Nicht der Zugang zu Informationen sei gegenwärtig das Problem, sondern deren Auswahl und Bewertung.
Nicht die einzige Würdigung und Ehrung, die der Film bereits erfahren hat: Er gewann 2019 den Großen Preis der Jury bei den Filmfestspielen von Venedig, bei den französischen Prix Lumières bekam er den Preis für die Beste Regie.
Nicht die italienischen Oldtimer Koppers, nicht der bullige Golf R Moritz Eisners, nicht die Schrottkarren Schimanskis.
Nicht die Schlechten gewinnen lassen, lautet diese.
Nicht die (zurecht) einem Hype ausgesetzte Cori „Coco“ Gauff, sondern Sofia Kenin heißt der neueste US-Star aus dem Lager der künftigen Nachfolgerinnen von Serena Williams.
Nicht drängeln: Wer zu dicht auffährt, löst Bremsungen aus.
Nicht ersatzlos allerdings, denn „wir haben uns viele Gedanken gemacht, wie wird das angehen, wir haben uns ja auch auf das Konzert gefreut“, sagt Dennis Marschallik.
Nicht gross anders, glaube ich.
Nicht hilfreich ist es ausserdem, wenn ein Kunde zig verschiedene Apps benutzen und sich jedes Mal wieder mit Zahlungsdaten registrieren muss.
Nicht immer an das große Ziel am Ende zu denken, sondern sich zu sagen: Jetzt geh ich erst einmal nur bis zu dem Felsen da hinten und dann schauen wir weiter.
Nicht immer einfach, aber einfach unverwechselbar.
Nicht immer entsprechen Googles Sterne-Auszeichnungen für Hotels den offiziellen Kriterien des Hotelverbandes.
Nicht immer ist es der Reichtum an bunten Blüten, der einen Garten zu einem schönen macht.
Nicht immer kann man Erfolg haben, das weiss auch Tanja Primault-Suter.
Nicht immer reibungslos hat das Nachverfolgen von Kontakten in Bars und Restaurants geklappt, die ab jetzt verschärft und vor allem flächendeckend überprüft werden sollen.
Nicht in der Liste dabei ist Biontech selbst, da die Aktien der Mainzer Firma nicht an der Deutschen Börse gelistet sind, sondern an der US-Börse Nasdaq.
Nicht jede Hochschule sieht jedoch Handlungsbedarf.
Nicht jede Personalentscheidung habe etwas „Anrüchiges“.
Nicht jeder Betrieb werde erfasst.
Nicht jeder hat eine Modelfigur: Unser Autor, Jörg Thadeusz, schreibt über Körperfülle und Selbstliebe.
Nicht konservativer, aber lärmempfindlicher.
Nicht mehr frei entscheiden zu dürfen, mit wem man sicht trifft, mit dieser Eischränkung hatten viele Menschen zu kämpfen.
Nicht mit der AfD und nicht mit der Linken.
Nicht nach der Tat, aber viel davor.
Nicht nur bei ihm: Die Recording Industry Association of America gab bekannt, dass Schallplatten-Umsätze in den USA im ersten Halbjahr 2020 erstmals seit den Achtzigern wieder höher waren als die von CDs.
Nicht nur das beliebte Urlaubsland Griechenland hat mit dem Coronavirus zu kämpfen: Inzwischen hat Deutschland auch in Frankreich beliebte Regionen als Risikogebiete eingestuft.
Nicht nur das knappe Ergebnis, sondern die Ausweitung des Ziels an sich zeigen die Brüche auf, die mittlerweile durchs Abgeordnetenhaus laufen.
Nicht nur, dass die transsexuelle Münchnerin fast nackt vor der Jury stand.
Nicht nur Deutschland ächzte unter der Hitze, ganz Europa war betroffen.
Nicht nur die Erschließung neuer Wohnbauflächen, auch der Radweganschluss an den Unstrut-Radwanderweg sei gestartet.
Nicht nur die Hebammenpraxis, sondern auch Wöhrs offene Sprechstunde sei ein Gewinn für Schenkenzell, so Bürgermeister Bernd Heinzelmann und ein Alleinstellungsmerkmal für die kleinste selbstständige Kommune im Landkreis Rottweil.
Nicht nur die Kernstadt, auch die Stadtteile sollen vertreten sein.
Nicht nur die wenig überraschende Entscheidung, die Megakonferenz komplett ins Netz zu verlegen, zeugt vom Einfluss von Covid-19 auf die Veranstaltung.
Nicht nur in der Hauptstadt Beirut, sondern vor allem in der nordlibanesischen Stadt Tripoli sowie den Regionen Akkar im Norden und Bekka im Osten des Landes.
Nicht nur Künstler, auch Techniker, Kostümbildner, Platzanweiser und so weiter.
Nicht nur nachts, auch untertags ist es kühl geworden – höchste Zeit also, um seine Heizung von einem Fachmann fit für die Heizperiode machen zu lassen.
Nicht nur Wales, sondern auch der Norden Englands, Teile von sind stark von der Pandemie betroffen.
Nicht nur, weil die Äußerungen der Bundesspitze zu diesem Debakel bislang dünn und wenig überzeugend waren.
Nicht nur, weil die für seine Ausdauerwettkämpfe so wichtig sind.
Nichts, außer verbrannte Erde und ich werde nie verstehen warum diesem Präsidenten samt Familie, so gehuldigt wird.
Nichts dergleichen ist in Russland zu beobachten.
Nicht selten bedeutet geringerer Verkaufspreis auch geringere Sicherheit.
Nicht selten mussten Akteure über einen längeren Zeitraum passen.
Nicht selten wurden hier Geschwindigkeiten im dreistelligen Bereich gefahren.
Nichts gegen andere Städte.
Nichts Geringeres als ein Meisterwerk hatte das Publikum aus Promis, Journalisten und Filmschaffenden zu erwarten, das sich am Abend des 18. November 1980 am New Yorker Cinema One eingefunden hatte.
Nichts ist schöner als an der S-Bahn durch den Wald bis zur Alten Försterei zu laufen.
Nichts ist so effektiv wie Händewaschen, wenn es darum geht, Viren und Bakterien abzuwehren.
Nichts ist womöglich schlimmer als ein Wochenende ohne Spiel des Lieblingsklubs, ohne Theater, Konzert, Kurzreise oder Kneipenabend.
Nicht so in Österreich, meint er.
Nichts weniger als der "Odyssee 2021" widmet sich Jan Philipp Stange in seinem Text, in dem er sich dem Ankommen und Zuhausesein (unter dem Eindruck der Pandemie) widmet.
Nicht unter Trump.
Nicht wegen des Blutes, sondern wegen dieser Dinger.
Nicht wegwischen kann er dagegen die Zweifel, die viele an ihm haben.
Nicht, weil ich schwul bin“
Nicht, weil sie so possierlich spielten.
Nicht weniger als 63 der 176 getöteten Insassen waren Kanadier.
Nicht wenige Touristen leiden bei einer fehlenden Akklimatisierung unter der Höhenkrankheit.
Nicht zuletzt als sie dem doch weisen Herrn Jesus des Dirk Weiler unverblümt die Leviten liest.
Nicht zuletzt fürchten die Gegner durch den Fremdtransport zusätzliche Verkehrsbelastung in dem ohnehin vom Lastwagenverkehr stark frequentierten Gebiet rund um die MVA.
Nicht zuletzt können die Daten eine Argumentationshilfe bei den Behörden sein, wenn es zum Beispiel um den Bau einer Ampel, die Einrichtung einer Tempo-30-Zone oder mehr Geschwindigkeitskontrollen geht.
Nicht zur Abstimmung steht, wer den Saarländischen Fußballverband in die Zukunft führen wird.
"Nick war ein so helles Licht.
Nicole Hoffmeister-Kraut sorgt sich um die Hotel- und Gastrobranche.
Niederlande: Zahlen sinken, Lockerungen möglichangesichts gesunkener Infektionszahlen vorsichtig Kurs auf eine Lockerung ihrer strengen Corona-Schutzmaßnahmen.
Niedersachsen hatte diese Praxis wegen der hohen Infektionsgefahr Anfang vergangener Woche verboten.
Niedrigere Zahlen als Madrid weisen in Spanien derzeit nur die Kanarischen und Balearischen Inseln sowie Valencia und Galicien auf.
Niemals, weil auch nach dem Sturz des Hitlerregimes diese braunen Ideen nicht ganz der Vergangenheit angehören.
Niemand an Bord habe überlebt, hieß es.
Niemand braucht diese ressourcenfressenden Großveranstaltungen, die nur als Selbstbeweihräucherung einer vom echten Leben entfremdeteten Elite dienen.
Niemand hat noch das Privileg, hier wegschauen zu dürfen oder stumm zu bleiben.
"Niemand hat sich bei dem Kind angesteckt, das sich jetzt, wie seine Eltern, in häuslicher Absonderung befindet", so der Kreis.
Niemand kann Hygiene besser als wir auf unseren großen Flächen.
Niemand lässt gern an sich zerren, man würde einen solchen Affekt von Natur aus haben.
Niemand weiß, wie haltbar es ist.
Niemand wisse, wer genau die Blockaden kontrolliere.
Nierst „Ich verbringe viel von meiner Freizeit auf dem schönen Sportplatz von Adler Nierst“, erzählt Winter, dessen beide Söhne, acht und elf Jahre alt, im Verein kicken.
Nie waren die Voraussetzungen für überschuldete Profi-Vereine besser, sich mit einer Insolvenz zu sanieren.
Niewöhner: Ja, absolut.
Nigerias Vizepräsident Yemi Osinbajo sprach denjenigen, die in Lagos und anderen Bundesstaaten in den vergangenen Tagen „ums Leben gekommen“ seien, sein Beileid aus und twitterte: „Wir können und werden Gerechtigkeit für sie alle bekommen.“
Nike begann 2012 mit der Entwicklung einer speziellen Sport- und Lifestyle-Sneakers-Kollektion, die seit 2015 unter dem Namen „FlyEase“ verkauft und seitdem jährlich um weitere Modelle erweitert wird.
Niki Reiser: Es gibt einen Film, der brutal «unerfolgreich» war: «Undertaker’s Paradise» (2000).
"Niki sagte einfach: 'Wir verpflichten ihn und fragen später um Erlaubnis.'
Nikola habe Partner über die Möglichkeiten ihrer Technologie getäuscht, insbesondere bei den Wasserstoff-Brennstoffzell-Batterien, die es laut Hindenburg nie gegeben habe.
Nikotin beeinträchtigt die Leistungsfähigkeit und den IQ des Ungeborenen schon im Mutterleib.
Nils und Niklas Musial werden beide fehlen (Urlaub), die Einsätze von Adrian Brödner und Alex Libhöfer (beide erkrankt) stehen noch auf der Kippe.
Nimm eine aufrechte Standhaltung ein.
Nina Indergand untersucht Brutstation des Lernbienenstands in Silenen.
Nios Aktie schwimmt derzeit auf dem Tesla-Hype mit, auch wenn es unter der Haube nicht so rund läuft, wie es den Anschein hat.
Nippoldt hat an der Bauhaus-Universität in Weimar Visuelle Kommunikation und danach in Münster Illustration studiert.
Nirgendwo im Bezirk fühle er sich als Radfahrer gefährdeter, hatte der Bürgermeister noch gesagt.
Niveau – wir sinken“ den Weg durch Steinach, im Bugwasser die leckeren „Eistorten“ vom Captain-Dinner.
Noch 32 Tage bis zur WahlTrump hat Corona.
Noch am Montag hatte Sportchef Frank Baumann gesagt: „Mit Fin haben wir besprochen, dass wir aufgrund der Kaderstruktur noch keinen Entschluss treffen können.
Noch Anfang März hatte Coop geplant, das Baugesuch bis Ende 2020 einzureichen.
Noch aus der fahrenden S-Bahn hatte ein Zeuge die Polizei alarmiert.
Noch befindet sich das Trio demnach auf der Flucht.
Noch besser wäre es, der BER erklärt sich für unabhängig und wird als 27. Staat und England-Ersatz in die EU aufgenommen, dann fließen die Subventionen ewig weiter.
Noch besteht die Gefahr, dass Hitlers Armeen die Schweiz überfallen und Juden verfolgen werden.
Noch bevor er in der Auslaufzone überhaupt zum Stillstand gekommen war, hob Vettel seinen Arm in Richtung Teamkollege und sprang dann aus seinem Wagen, um sich den Schaden anzusehen.
Noch bis 30. September erfolgt die reguläre Versorgung aller Kunden über den AWO-Kreisverband.
Noch bis Ende Januar läuft die jüngste Finanzierungsrunde.
Noch braucht es harte Lohnverhandlungen.
Noch dazu entstehe keine 200 Meter entfernt ein neues Baugebiet.
Noch dazu, wo Siegfried dann nicht den Drachen tötete und sich für die Liebe und gegen das Rheingold entschied.
Noch dieses Jahr soll im neuen BND-Gesetz der umfassende Schutz der Grundrechte verankert werden.
Noch ein letztes gemeinsames Spiel mit den Freunden aus dem Kindergarten – das hatten sich die Kinder gewünscht.
Noch ein Schritt hin zur Kundenfreundlichkeit in : Von heute an können Fahrgäste der an einem mobilen Schalter auf dem Marktplatz Einzelfahrscheine und Tageskarten erwerben.
Noch fährt die ÖVP einen sehr harten Kurs.
Noch fraglich war der Unterrichtsausfall, Stand 20.45 Uhr, an der IGS Hamm und der Realschule plus Betzdorf.
Noch gibt es keine erfolgreiche Behandlung oder Impfung gegen Alzheimer.
Noch gut in Erinnerung ist die leidenschaftliche Diskussion darüber, was Satire darf.
Noch haben die Restaurants in Stockholm geöffnet.
Noch hat er kein einziges Spiel für die Merseysider gemacht, aber Köpenick ist bereits seine siebte Station.
Noch heute führe ich zusammen mit meinem Vater ein Technologiegeschäft.
Noch heute leidet der Engadiner unter Kurzatmigkeit und Müdigkeit.
Noch heute weisen spezielle Tafeln vor dem Eingang zum Stadion auf die große Bedeutung dieser Veranstaltungen und auf klangvolle Namen hin.
Noch im Januar konnte er sich dank sehr guter Wirtschafts-, Arbeitsmarkt- und Börsendaten gute Chancen auf eine Wiederwahl ausrechnen.
Noch im Januar will ankündigen, wie sie weiter vorgeht.
Noch immer gibt es für mich in der Bundesliga kaum einen besseren Stürmer im Strafraum.
Noch immer muss er über eine Sonde ernährt werden.
Noch in diesem Jahr sollen laut Scheermann die Ausschreibungen für die Erschließung des Baugebietes erfolgen und diese dann in der ersten Jahreshälfte 2021 angegangen werden.
Noch in diesem Jahr werden gemäss BLT die Baubewilligungen erwartet.
Noch in diesem Jahr will die EU-Kommission Smartphone-Hersteller dazu zwingen, einheitliche Ladekabel für alle Modelle vorzulegen.
Noch ist der Betrieb der Diakoniewerkstätten nur eingeschränkt und unter strengen Vorlagen möglich.
Noch ist die Elektro-Offensive gut getarnt: Vier neue EQ-Modelle will Mercedes von 2021 an starten, darunter mit den S- und E-Klassen vergleichbare Limousinen und SUVs.
Noch ist er jung und oftmals ungestüm, hat aber viel Potenzial.“
Noch ist ihm selbst nichts passiert, aber es gebe Leute, „die mir auf der Straße zu verstehen geben, dass sie wüssten, wer ich bin und was ich hier tue.“
Noch ist nicht absehbar, wann die Restaurants wieder öffnen.
Noch ist nicht bekannt, wie viele Nutzer betroffen sind.
Noch ist nicht einmal ganz sicher, wo das Gericht in Ansbach überhaupt unterkommen kann.
Noch ist nicht genau genug untersucht, woran das liegt: Die invasiv beatmeten Patienten hatten oft auch vorher schon einen schlechteren Verlauf als andere, und in den Ländern kam es zu erheblichen Überlastungen des Gesundheitswesens.
Noch ist unklar, wie weit Harrys Bruch mit der Königlichen Familie gehen soll.
Noch klarer dominierte Maxi Stelzer im Damen-Einzel, die gegen Franziska Vetters insgesamt nur 26 Punkte abgab.
Noch könnte die Ehe für alle durch direkte Demokratie gestoppt werden – LGBTI-Aktivist*innen machen sich aber darüber keine Sorgen.
Noch liegen diese Daten nicht vor.
Noch liegen nur grobe Rahmenbedingungen bei der Stadtverwaltung vor, aber Ministerium und Land kündigen an, zeitnah Details bekanntzugeben.
Nochmal auswandern steht nicht zur Debatte.
Nochmal Batz: „Wir freuen uns natürlich, wenn es dann wieder losgeht.
Nochmal dreimal schlafen – dann darf Stergiani Nina Koutouza nach zwei Monaten Corona-Zwangspause ihr griechisches Restaurant „Rhodos“ am Alten Markt endlich wieder öffnen.
Nochmal musste ein Mitarbeiter ran.
«Noch mehr?», fragt Thomas Berger zurück, ohne eine Antwort zu erwarten.
Noch mehr Rummel um einen Gaststar-Auftritt gab es nur an Neujahr 2016, im Til-Schweiger-"Tatort: Der große Schmerz".
Noch Mitte Dezember will Landeshauptmann Wilfried Haslauer (ÖVP) mit den ersten Teststraßen für Schulpersonal und Polizeibeamte in Salzburg im Rahmen der bundesweiten Massentests beginnen.
Noch müssen die Wolfsburgerinnen zwei Schritte machen, um es dem FC Bayern gleichzutun.
Noch nicht einmal auf einen einheitlichen Fluch könnten sich die Deutschen einigen, bemerkte der Publizist Carl Julius Weber (1767–1832): In Schwaben sei es „Potzblitz“, in Bayern „Sauschwanz“ und in Preußen „Gott straf mir“.
Noch nicht einmal die „amtliche“ Form gegen seinen Gegenüber hat er gewahrt; er hat nicht -wie ehrenhaft- den Fehde-Handschuh gegen den „Feind“ geworfen.
Noch nie hatte dieser, in der Fußball-Sprache doch sehr geläufige Satz, mehr Aussagekraft als nach der voraussichtlich am 9. Mai wieder – und das ist gut so!
Noch nie in meinem Leben fühlte ich mich so schwach.
Noch nie seit Menschengedenken hat im Baselbiet die Beratung über eine Gesetzesänderung derart viel Zeit und Energie gekostet wie bei der vorliegenden Revision der Bestimmungen zur Bekämpfung der Schwarzarbeit.
Noch schaffen die beiden ihre zahlreichen Treppenstufen hinauf zur Dachwohnung, überlegen aber, ob eine andere Lösung organisiert werden muss.
Noch schlechter erging es dem jungen Amerikaner Collin Morikawa, dem Überraschungssieger der US PGA Championship von Anfang August.
Noch schlimmer für die SPD: Die meisten Menschen nehmen ihn auch nicht als Sozialdemokraten wahr.
Noch schlimmer hat es Jonas Hofmann erwischt.
Noch sei nicht abschätzbar, ob und wann die Leistungen nachgeholt würden.
Noch sind die Lebensmittellager voll.
Noch vor drei Wochen hatten der Bund und Brandenburg darauf beharrt, Tegel offen zu halten.
Noch vor einem Jahr hatte er unter Ex-Coach Achim Beierlorzer (52) kaum Aussichten auf Spielzeit, durfte nicht mal mit ins Trainingslager nach Kitzbühel fahren.
Noch vor einer Woche bestand die Regel, dass Online-Kurse privat gezahlt werden müssen, selbst in dieser außergewöhnlichen Zeit.
Noch vor ein paar Wochen hatte der Vorstand das eigentlich im August geplante auf Oktober verlegt, doch auch dieser Termin ist jetzt hinfällig.
Noch vor Ende der Sommerferien sollen auch für Schulen und Kindergärten eigene Richtlinien kommen.
Noch vor Schuljahresende müssten die Lehrer eine Möglichkeit zur Bestandsaufnahme bekommen, um möglicherweise mit Unterstützung von Referendaren gezielte Förderangebote während der Ferien machen zu können.
Noch vor wenigen Wochen hatte groß und breit seinen Abschied verkündet.
Noch vor zwei Jahren hat sich Lennard Kämna eine mentale Auszeit vom Radsport genommen.
Noch war allerdings die Neugier von Geraern gering, nur wenige schauten im Lese-Saal vorbei, für den die Hygiene-Regeln gelten.
"Noch weiß niemand, wann wie viele Flugzeuge in welchen Verkehrsgebieten profitabel einsetzbar sind - das wird ein Herantasten", sagt Schellenberg.
Noch werden sie für den der Bundeswehr gebraucht und nicht in zivilen Krankenhäusern eingesetzt.
Noch wurde die neue Version des externen Datenträgers nicht offiziell angekündigt.
NÖ die Erhebungen mittlerweile abgeschlossen.
Nolans filmisches Konzept von Zeit war immer schon relativ.
NÖN: Was sagt der jüngste Immobilienpreisspiegel über Miet- und Kaufpreise aus?
Norbert Hofer: „Klar muss sein, dass es weder bei den Testungen noch bei den Impfungen einen direkten oder indirekten Zwang - etwa durch Repressionen für Menschen, die sich gegen Test oder Impfung entscheiden - geben darf.“
Norbert Röttgen, Kandidat für den CDU-Vorsitz und Vorsitzender des Auswärtigen Ausschusses.
Nördlich einer Linie vom gibt es voraussichtlich etwas Regen.
Nordrhein-Westfalens Gesundheitsminister Karl-Josef Laumann (CDU) kündigte in der "Welt am Sonntag" an, in seinem Bundesland zum 1. Oktober die Schutzverordnung mit Blick auf private Feiern zu verschärfen.
Nordrhein-Westfalens Ministerpräsident Armin Laschet (CDU) ehrte Clement als “prägende Figur Nordrhein-Westfalens und Deutschlands”.
Nordrhein-Westfalens Umweltministerin Ursula Heinen-Esser (CDU) sieht eine moralische Mitverantwortung bei dem Verkäufer der Himmelslaternen.
Normalerweise arbeiten rund 10.300 Mitarbeiter am Standort Wörth.
Normalerweise besuchen die Kinder die Pferde im Reit- und Therapiezentrum in Querum.
Normalerweise bin ich ein hoffnungsfroher Mensch, aber gerade fehlt auch mir manchmal der Glaube daran, dass alles wieder gut wird."
Normalerweise endet die Biergarten-Saison unterhalb des Zweibrücker Hofs am letzten Sonntag im Oktober.
Normalerweise gründen Agenturen neue Units dann, wenn sie einen Auftrag gewonnen haben.
Normalerweise haben die Tiere eine Lebenserwartung von rund 20 Jahren.
Normalerweise kommt auf eine Million Menschen ein Fall pro Jahr.
Normalerweise könnte man sicher schon ihr Murren über die Situation vernehmen.
Normalerweise treffen sich Muslime während des Ramadans abends zum gemeinsamen Fastenbrechen in der Moschee.
Normalerweise treten nur zwei bis drei dieser enormen Bauten pro Jahr auf.
Normalerweise verkehren sie täglich von April bis Oktober zwischen Schaffhausen und Konstanz/Kreuzlingen.
Normalerweise werden Tiere, die die Korallen fressen, von den Tieren gefressen, die wir essen.
Normalerweise wird die Unesco-Stadt von Besuchern überlaufen.
Normalerweise würden sich die Menschen durch sein Geschäft schieben, die Krippe liegt den Italienerinnen und Italienern besonders am Herzen.
"Normalerweise würden wir jetzt von Tür zu Tür gehen, anklopfen, sprechen, Material da lassen.
Norma Schürmann vom Landeskriminalamt Berlin berichtete auf einer gemeinsamen Pressekonferenz von Polizei und Staatsanwaltschaft, dass der Tatverdächtige seine potenziellen Opfer zu normalen Tageszeiten und an belebten Orten zunächst freundlich ansprach.
Norwegen erlaubt die Einreise aus Staaten des Europäischen Wirtschafts- und des Schengenraums ab 15. Juli.
Norwegen und Schweden seien "zwei völlig unterschiedliche Länder, in denen die Behörden unterschiedliche Beschlüsse fällen", verteidigte Skistar-Sprecherin Linda Morell die Politik der Firma.
Norwegischen und deutschen Forschern ist es auf dem Höhepunkt der Epidemien in Spanien und Italien gelungen, an die Blutproben von 1.610 Patienten zu gelangen, die an 7 Kliniken wegen einer schweren COVID-19-Erkrankung behandelt wurden.
Nosferatu, eine Symphonie des Grauens, von dem er wahrscheinlich demnächst ein Remake inszenieren wird.
Nostalgisch ist die aktuelle Lackierung der Antonov: Unübersehbar der alte Schriftzug der Lufthansa.
Notbauer betont: «Natürlich wird es auch heimische Küche geben.»
Noten: Lewis Hamilton ist Fahrer des Jahres 2018!
"Notfallkabinen" auf der Kreuzfahrt - gibt es sie wirklich?
Notfalls – zumindest zweitweise – über Onlineunterricht.
Nötig sei aber eine Verordnung des Arztes und ein Termin.
Nötig seien aber zuvor spezielle Schulungen, damit die Bundeswehr-Aushilfen sowohl richtige als auch gerichtsfeste Auskünfte geben könnten, so Beigeordnete Meier.
Notizen aus der Sitzung des Baselbieter Parlaments vom Donnerstag im Congress-Center Basel.
Notizen: Einfach, schlicht, gut.
Nottingham Forrest wäre neben Leeds ein weiterer traditionsreicher Aufsteiger.
Novartis will das Medikament offenbar über ein Losverfahren schwerkranken Kindern zur Verfügung stellen.
NRW: Diebe klauen Tresor – mit lebensgefährlichem Inhalt!
NRW ist alarmiert – obwohl die Initiative jetzt zurückruderte.
NRW-Ministerpräsident Armin Laschet (CDU) hat sich überraschend offen gezeigt für ein Vorziehen der Weihnachtsferien.
NRW-Ministerpräsident Armin Laschet (CDU) spricht beim Staatsakt für den verstorbenen Wolfgang Clement.
NRW-Ministerpräsident Armin Laschet kündigt Gespräche mit Kirchen an.
NRW-Ministerpräsident (CDU) hatte sich erst kürzlich dagegen ausgesprochen, einen Teil der Schüler zu Hause und den anderen Teil in den Schulen zu unterrichten.
NRW sagt coronabedingt alle Schulfahrten bis zum 31. März 2021 ab.
NRW-Verbraucherschützer unterstützen nun eine Klage gegen die Kranich-Linie.
NRW-Wirtschaftsminister informiert heute um 14.30 Uhr über die aktuellen Lockerungsmaßnahmen der Landesregierung im Rahmen der Coronavirus-Pandemie.
NRZ-Leser Franz-Josef Pliszka ist ganz einer Meinung mit Oberbürgermeister Geisel.
NTT definiert SD-WAN als programmierbare Infrastruktur von Weitverkehrs-Datennetzen.
Nübel-Wechsel ist fix - Salihamidzic: Leipzig "attackieren"
Nummer 203. In der offiziellen Statistik der Stadt Potsdam werden seit 1990 Fliegerbomben ab 50 Kilogramm erfasst.
Nun aber darf man seine Kochkünste wieder geniessen.
Nun aber konsolidierten die Märkte erst einmal, schrieb Marktstratege Stephen Innes vom Handelshaus Axi.
Nun aber musste das Los entscheiden, welche der 8200 Ticketbesitzer ins Stadion dürfen.
Nun aber richten sich alle Augen auf (45).
Nun also versammeln sich die Gläubigen – auch hier gilt die Abstandsregel – wieder im Gotteshaus.
Nun ändere sich alles, auch für ihn persönlich - aber nicht nur.
Nun bahnt sich eine unglaubliche Wende an.
Nun: Beim Tanzen war einer der Gäste laut Polizei gestürzt und hatte sich an einer Glastür verletzt.
Nun beschließt in einem Bundesgesetz die Bundesregierung Verordnungen, die sie im Alleingang beschließen kann.
Nun beschloss die Leitung des Kooperationsprojekts «KVAargau», dieses zu beenden.
Nun brauche es konkrete Visionen, damit der ökologische, digitale und inklusive Umbau der italienischen Wirtschaft rasch vorangetrieben werden könne.
Nun bringt der damalige australische Premierminister Tony Abbott eine Theorie wieder ins Spiel, er sprach die Möglichkeit eines Suizids an.
Nun, das wird dauern, wenn es überhaupt gelingt.
Nun drängt der HDE darauf, dass die Hilfen auch für den Handel geöffnet werden.
Nun drohen sogar Strafen.
Nun drückten die Stäfner selbst aufs Tempo und kämpften mit Macht gegen die drohende Derbyniederlage an.
Nun dürfte jedoch das endgültige Aus besiegelt sein, denn es wurde kein Nachfolgeprojekt gefunden.
Nun erfreut seit einigen Wochen die Kunstaktion „Mit dem Hasenkarussell durch den Frühling“ Passanten und Anwohner.
Nun erlag er im Alter von 57 Jahren einem Krebsleiden, wie seine Agentur bestätigte.
Nun fällt ihr Blick auf einen E-Scooter auf der Ecke.
Nun fordert Bundesaußenminister Maas beide Seiten auf, ihre Manöver im Mittelmeer zu beenden.
Nun fordert der Bürgermeister Entschädigung aus Deutschland.
Nun gebe es aufgeklebte Wartepunkte auf dem Schulhof, einen Hygieneplan und „Besetzt“-Aufsteller vor den Toiletten.
Nun geht die Bewegung andersherum.
Nun gelten stärkere Beschränkungen in der Kleeblattstadt und im Landkreis – vorerst für eine Woche -
Nun gibt er bei „Are You The One“ offen und ehrlich zu, dass die Frau fürs Leben vor allem auch den Sex mit ihm mögen sollte.
Nun gibt es den ersten Todesfall nach einer Corona-Infektion im Kreis Herford.
Nun gibt es erste Überlegungen und Vorschläge der Nationalen Wissenschaftsakademie Leopoldina, die Schulen schrittweise wieder zu öffnen, die Kindertagesstätten aber kaum.
Nun gibt Köln für seine Spielareale grünes Licht.
Nun gilt es, aus diesen Stimmungen eine Bewegung zu machen, um im September konkrete Einstiegspfade in einen sozial-ökologischen Umbau zu erkämpfen.
Nun gilt es, das Erfahrene möglichst aufzugreifen, sodass mit dem Virus vielleicht auch der eine oder andere Konflikt – mit dem Partner oder sich auch selbst – verschwindet.
Nun haben wir Mitte 2020 und passiert ist nichts.
Nun hat ausgerechnet das unter US-Sanktionen leidende Kuba einen Erfolg vermeldet, der so gar nicht in das Bild passen will, das westliche Medien gerne von dem Karibikstaat malen, der dem Gesetz nach immer noch sozialistisch ist.
Nun hat die Novellierung der Straßenverkehrsordnung der Debatte über die Situation in der Lesumer Heerstraße neue Nahrung verschafft.
Nun hat die spanische Regierung Konzerte des Opernsängers abgesagt.
Nun hat die Staatsanwaltschaft eine Belohnung von 10.000 Euro für Täterhinweise ausgelobt.
Nun hat die Stadt mitgeteilt, dass die Wahlfeier definitiv nicht mehr stattfinden wird.
Nun hat es den französischen Staatschef erwischt: Macron hatte Symptome, ein Corona-Test war positiv.
Nun hat sich die Grande Dame des französischen Chansons im Alter von 93 Jahren von der Welt der.
Nun ist der US-amerikanische Musiker Scott Walker im Alter von 76 Jahren gestorben.
Nun ist ein Streit entbrannt, wie möglichst rasch zu helfen ist.
Nun ist es am Teamchef persönlich, sich auf der Bühne zu zeigen.
Nun ist es etwas ruhiger geworden, der Scheitel der Welle ist vorbei, und die Todesfälle nehmen ab.
Nun ist es von gesamtgesellschaftlicher Aktualität.
Nun ist fix: Statt bis 23 Uhr dürfen die Österreicher - ganz nach dem Vorbild des Bundespräsidenten - bis 1 Uhr beim Wirten sitzen.
Nun ist raus, wer Meret Becker als Kommissarin ablösen soll.
Nun ist wieder eine sehr erfreuliche Nachricht in der Stadtverwaltung eingetroffen, bewilligt die Bezirksregierung in Düsseldorf doch Mittel in Höhe von 207.200 Euro für das Bibliothekskonzept, das im neuen Schwelmer Kulturhaus zum Tragen kommen wird.
Nun kommt auch Kapitän Lars Stindl in die Partie.
Nun kommt es vor, dass Politiker schlechte Reden halten.
Nun könnte der Gerichtsprozess eingestellt werden.
Nun könnte man fragen: Findet man ernsthaft genug Leute, um so ein Projekt durchzuziehen?
Nun läuft die Vorbereitung auf die kommende Spielzeit für den Stürmer, der seinen Herzensklub Bayern München aus der Ferne immer noch sehr genau verfolgt.
Nun liegen die Testergebnisse der Mitarbeiter und Bewohner des betroffenen Wohnbereiches vor – alle durchgeführten Covid-19 Tests sind negativ.
Nun machen sich die Fans Sorgen, denn sie hat diese Morddrohung erhalten.
Nun machten die Gäste einen Fehler.
Nunmehr könne in Zusammenarbeit mit anderen Instituten und der Weltgesundheitsorganisation WHO an einem Gegenmittel gearbeitet werden.
Nun meldet sich das LKA selbst zu Wort.
Nun muss auch in der ersten Fußgängerzone im Kreis Mettmann eine Maske getragen werden – in Hilden, werktäglich von 10 bis 18 Uhr.
Nun muss die Parteispitze der Basis vermitteln, dass für jemanden Wahlkampf mache soll, der keinen Stallgeruch mitbringt.
Nun müssen alle langfristigen Verhältnischarts neu gezeichnet werden.
Nun muss sich ein 41 Jahre alter Mann aus einem Dorf bei Husum in Nordfriesland wegen seiner Sammelleidenschaft vor dem Landgericht Flensburg verantworten – unter anderem wegen Verstößen gegen das Kriegswaffenkontrollgesetz und das Sprengstoffgesetz.
Nun muss sichergestellt werden, dass die Fördermittel auch abgerufen werden können.
Nun muss sich zeigen, ob die Strategie auch aufgeht.
Nun näherten wir uns dem „richtigen“ Longieren: Wir haben uns gegenseitig longiert.
Nun nannte er die Steuer jedoch im Zusammenhang mit Einnahmen für die EU.
Nun plant Juan Carlos eine «geordnete Rückkehr».
Nun plant Köberl bereits neue sportliche Herausforderungen: 2022 möchte er die ganze Donau, vom Ursprung bis zur Mündung im Schwarzen Meer, hinabschwimmen.
Nun reist sie nach Dänemark, um für elf Monate in einer Internatsschule helfend tätig zu sein.
Nun rückt der 73-Jährige von seiner Ankündigung ab.
Nun sag mir bloß, wie mach ich’s hier?
Nun schaltet sich das Bundesamt unter der Leitung von Anne Lévy ein.
Nun scheint aber auch Juventus von den letzten Wochen gezeichnet.
Nun scheint der Klub bereit, zwei Torhüter zu bezahlen, die Anspruch auf einen Stammplatz erheben.
Nun scheint die Ursache dafür gefunden zu sein.
Nun sieht es so aus, als habe man alles verheimlichen wollen.
Nun sind sie zurück auf der Erde.
Nun soll alles besser werden, sauberer, fairer.
Nun soll das Portal eifelheld.de Kunden und Gastronomen dabei helfen.
Nun sollen derartige Medikamente in Pflanzen wachsen – das soll schneller gehen und günstiger…
Nun sollen die Finanzminister konsensfähige Lösungen finden, denen dann ein neuer Video-Gipfel zustimmen könnte.
Nun soll es doch eher eine Skulptur werden.
Nun soll es Vizepräsident Pinder richten, der bereits von 2011 bis 2014 das Cheftrainer-Amt bei den Zipsendorfern inne hatte.
Nun startete der Prozess.
Nun steht der Verdacht des Totschlags im Raum.
Nun steht eine Verkleinerung zur Debatte.
Nun steht er bei seinen Anhängern im Wort, bis zu seiner angestrebten Wiederwahl im November zu liefern.
Nun steht fest, wann der zehnte Schwung der Internet-Satelliten ins All startet.
Nun steht offenbar die Ursache für ihren Tod fest.
Nun steht sie in Augsburg vor Gericht.
Nun stellten sie auch ihre Mietzahlungen ein.
Nun stellt sich die eingangs erwähnte Frage nochmals: Was will er überhaupt?
«Nun stellt sich die Frage, wie stark man die Massnahmen ab 26. April lockern kann», kommentiert Althaus seine Resultate auf Twitter.
Nun stellt sich heraus: Sowohl Tourismusministerium als auch WKO haben eine intensive Kooperation mit McKinsey, obwohl beide dies heftig dementieren.
Nun streite man eher symbolisch um diese Aufnahme, so Wagenknecht.
Nun teilte die Tochter von Tom Cruise (58) und Nicole Kidman (53) ein Spiegel-Selfie, auf dem sie eine schwarze Kopfbedeckung trägt.
Nun tritt die Regierung offenbar auf die Bremse.
Nun tritt Franka Günther „in die großen Spuren, die Marc Sagnol“ als ihr Vorgänger hinterlassen hat.
Nun üben Sie selbst Kritik an Gegnern der Pläne.
Nun verkünden die Verantwortlichen, dass es im Herbst weitergeht.
Nun verkündet sie überraschend ihr Serien-Aus - und zeigt sich nackt im „Playboy“.
Nun versuche man, Zeit zu gewinnen, bemühe sich um die Verlegung des Heimspiels am Samstag gegen Kirchhof.
Nun versuchen die Verantwortlichen bei der SSB, den Unfall nachzuvollziehen.
Nun verwehrt ihnen die schwarz-grüne Bundesregierung abermals die notwendige Unterstützung und bittet sie weiterhin schamlos zur Kasse.“
Nun wächst die Gefahr, dass Abbrecherquoten steigen, meint Inge Nowak.
Nun weiß man, wer die Kurse nach oben getrieben hat.
Nun werden Ärzte aus dem Ruhestand geholt.
Nun werden die Impfraten bei medizinischem Personal erhöht.
Nun werden sich etwa die Wedauer und Bissingheimer entlang der A3 zwar am Ende über lärmmindernden Asphalt freuen.
Nun will er am 19. Dezember um den vakanten WBO-Latino-Gürtel kämpfen.
Nun will Premier Boris Johnson persönlich für Gespräche nach Brüssel reisen.
Nun will Verkehrsminister Scheuer das Problem lösen.
Nun wird angedacht, den Jugendförderpreis, der nach Angaben von Ruth Ortlinghaus rund 1000 Euro gekostet hatte, regelmäßig auszuloben.
Nun wird der genaue Unfallhergang geklärt.
Nun wird ein Vorprojekt ausgearbeitet.
Nun wurde bekannt, dass es sich dabei um Stürmer Angel Correa und Abwehrspieler Sime Vrsaljko handelte.
Nun wurde der Antrag aber laut ungarischen Medienberichten erneut eingereicht und genehmigt.
Nun wurde eben bestätigt, dass Ritter Sport den Schutz einer sogenannten dreidimensionalen Marke genießt.
Nun wurden auch sämtliche private Feiern untersagt.
Nun wurden die Preisträger für ihre Ideen belohnt.
Nun zeigt eine neue Studie von Comparis: Wer das richtige Abo wählt, anstatt sich ein neues Auto zu leasen, kann über 1300 Franken im Jahr sparen!
Nun zeigt er sich reumütig.
Nun zieht Brüssel nach.
Nur 23 Prozent glauben nicht daran, während 13 Prozent keine Angaben machten.
Nur 24 Sekunden später stand Scott Allen am langen Pfosten lauernd ein bravouröses Solo von Brett Bulmer, der heute sein zweites Spiel im Wölfe-Dress bestritt, in eine Zwei-Tore-Führung umwandeln.
Nur 30 Oberliga-Spiele konnte der Stürmer in den vergang.
Nur 32% der Bevölkerung nahmen daran teil, 620 „positiv Getestete“ wurden herausgefischt.
Nur 34 Prozent der Befragten sprachen sich laut „BR-BayernTrend“ aber dafür aus, dass Söder auch Kanzlerkandidat werden solle.
Nur 36 Prozent der Grünen und 20 (!) Prozent der Blauen haben die Absicht, das Impfangebot anzunehmen.
Nur bei einem Erdrutschsieg für einen der beiden Herren könnte all das keine Rolle spielen.
Nur bei seiner Familie zu Hause in Balzers ist er Simon Vogt.
Nur bis zu 20 Jobs könnten erhalten bleiben.
Nur darum konnte schliesslich Tierquälerin Helga S. (58) verhaftet werden.
Nur, dass sich in diesem Fall Skilifte, Stützmasten, Tal-, Mittel-und Bergstation, Pistenraupen, Werkstatt und „Skihaserlstall“ in Luft auflösen sollten.
Nur der anschließende Leichenschmaus gilt als nicht öffentliche, also private Feier, bei der in einer Gaststätte bis zu 50 Personen, in einer Wohnung aber nur 25 anwesend sein dürfen.
Nur die AfD lachte über sein Bekenntnis im Bundestag, man werde einander noch einiges zu verzeihen haben.
"Nur die Cheerleader brauchen dann noch Zeit in der Halle.
Nur die ländlichen Gebiete blieben auf der Strecke, wo nun Gott sei Dank das Land OÖ mit der Fiberservice OÖ unterstützt.
Nur: Die Politik hat viel zu später darauf reagiert – nämlich erst, als viele Urlauber schon wieder zu Hause waren.
Nur die schwer Erkrankten sind erfasst, die im Krankenhaus behandelt werden.
Nur diesmal war es keine freiwillige Abrüstung, keine Abkehr von überholten Vorstellungen der Wehrhaftigkeit und keine Magie.
Nur die Sterbezahlen zu hören, ohne eine Bezugszahl (z.B. Wieviele normalerweise sterben) ist gefährlich und verbreitet Angst.
Nur dies: "Wir orientieren uns nicht an Amazon".
Nur drei Tage zuvor am Dienstag (16. Juni) hatte in Treuchtlingen ein 20-Jähriger bei nasser Fahrbahn einen 100.000 Euro teuren Porsche "geschrottet"
Nur durch ein hohes Maß an Engagement durch Helfer und Spender, aber vor allem durch die Möglichkeit der „Leader“-Förderung sei dieses Projekt erst realisierbar gewesen, betonte Fördervereins-Vorsitzende Jessica Frodl.
«Nur durch frühe und einschneidende Massnahmen können wir die Verbreitung des Virus verlangsamen», sagte Regierungspräsident Isaac Reber (Grüne).
Nur ein Bruchteil dieser Zeiten kann sehr teuer nachgekauft werden, das lohnt sich nicht.
Nur ein einziger Aufsatz dazu liegt auf Deutsch vor, verfasst von einem jungen Polen.
Nur eine Marotte?
Nur einer kann gewinnen!
Nur ein homogenes Ensemble von all den Eigenschaften, die man seit vier Jahrzehnten “dem Auryn” nachrühmt, wird dem Werk gerecht.
Nur einmal in der Vereinshistorie sammelte St. Pauli nach elf Zweitligaspielen als in der laufenden Saison: In der Saison 2016/17 waren es sogar nur sechs Punkte zum gleichen Zeitpunkt.
Nur einmal überkommt es ihn: Die Kamera ist dabei, wie er vor seinen Mannschaftskollegen von Chicago Fire sein Karriereende bekannt gibt und dabei in Tränen ausbricht.
Nur ein verlachter Mediziner findet durch einen reinen Zufall heraus, was der wahre Überträger der Krankheit ist und findet den wahren Grund heraus.
Nur ein Zeuge blieb bei seiner Aussage, dass der 20-Jährige nach einem Streit auf seinen Bruder eingeschlagen habe.
Nur etwa 11 Prozent des Areals sind bebaut, den Rest nehmen Wald- und Wasserflächen, Gärten und Spazierwege ein.
Nur Fahrzeuge mit Dusche und Toilette würden hereingelassen.
Nur Fußgänger und Radfahrer dürfen die Triftbrücke in Ballhausen noch nutzen.
Nur gegen hungrige Hasen und Rehe auf Bodenhöhe ist noch keine Lösung aus der Luft gewachsen.
Nur gemacht, um nach Fukoshima die damalige Regierung und Frau Merkel aus der Schusslinie der aufgebrachten Kernkraftgegner zu nehmen.
Nur Gründer Günter Schuh ist seinen CEO-Posten los.
Nur hätte er ohne Rechte oder Linke selbst nie eine Mehrheit zustande gebracht.
Nur im Saarland und in Mecklenburg-Vorpommern gibt es bislang keine erfassten Todesfälle.
Nur im Süden und Südwesten gebe es teilweise eine Wolkendecke, die Sternschnuppen könnten dennoch gut beobachtet werden, so der Sprecher.
«Nur in Ausnahmefällen mussten wir jemanden ansprechen, die Reaktionen waren aber durchweg freundlich und positiv», sagt sie.
Nur in den ersten Minuten konnten Behringen den „Kreuzrittern“ die Stirn bieten.
Nur in einer von acht Versuchsgruppen meldete ein Student den Rauch.
Nur in meinem ersten Jahr war es etwas ruhiger.
Nur in Notzeiten graben Dscheladas Wurzeln und Knollen aus und erinnern damit an die Vielseitigkeit ihrer Ahnen.
Nur jeder Dritte zündet echte Kerzen an / Bundesweite DEKRA Umfrage zu.
Nur jeder fünfte Betrieb bildet noch aus.
Nur können sie es oft nicht so zeigen.
Nur kurz bleiben die Sätze auf einer Zeile, brechen dann ab, versuchen es wieder auf einer nächsten, springen für einen noch kürzeren Ausruf – etwa ein „Du zahlst“ oder „Verpiss Dich“ – rasch zur Seite und lösen sich dann in drei kleine Punkte auf.
Nur langsam löst sich Trier aus dem Schock der Amokfahrt.
Nur machten die Medien kein Aufhebens davon und dem Republikanern war’s egal.
Nürnberg (dpa/lby) – Vor allem vor den Kielern Fin Bartels und Jae-Sung Lee hat Nürnbergs Trainer Robert Klauß großen Respekt.
Nur neun Minuten dauerte der Arbeitstag von Hoffenheims Benjamin Hübner beim 2:2 gegen Fortuna Düsseldorf.
Nur Nuri Sahin (16 Jahre, elf Monate und ein Tag) sowie Yann Aurel Bisseck (16 Jahre, elf Monate und 28 Tage) waren bei ihren Bundesliga-Debüts für Borussia Dortmund und den 1. FC Köln jünger als Wirtz mit seinen 17 Jahren und 15 Tagen.
Nur Pandemie, nur Vebrechen oder andere Mist könnten einem den Tag vermiesen!
Nur Paul McCartney verwaltet in gewisser Weise das Beatles-Erbe - und blieb Lennon tief verbunden: „Ich liebe es, wenn Leute im Traum zu einem zurückkehren.
Nur scheibchenweise rückte die Regierung mit Details über das sonderbare Treffen mit Angela Merkel raus, ließ aber den genauen Inhalt des Gesprächs offen.
Nur sechs Prozent der Befragten blickt optimistisch in die bevorstehenden Monate.
Nur sind wir dort noch mit einem blauen Auge davongekommen."
Nur so ist zu erklären, dass er die Vorgaben der Organisatoren der French Open und der französischen Behörden in einer Art und Weise missachtet hat, die ignorant, rücksichtslos, und fahrlässig ist.
Nur so kann maximal viel Luft störungsfrei unter den spinnenförmigen Querlenker hindurchströmen.
Nur so können wir die Saison wie geplant am 15. Juni vor dem Olympia- Qualifikationsturnier beenden und die Länderspielfenster der Fiba respektieren.“
Nur so viel: Es ist in den sechs Monaten nichts Entlastendes für den Beschuldigten dazu gekommen.“
Nur so viel in etwa, dass der Boden abgedeckt ist und kein Wasser unkontrolliert durch das Abflussloch entrinnen kann.
Nur teilweise ist es bedeckt oder ist mit Regen zu rechnen.
Nur um zu prüfen, ob er fit genug zum Autofahren sei, habe er den Ausflug zum Barnard Castle unternommen.
Nur ungefähr jede zwanzigste erforschte Substanz erweist sich als wirksam.
Nur verbirgt sich dahinter kaum mehr als eine in Lettern gesetzte Familien-Sitcom, wie "Alf" in etwa.
Nur vier Meter entfernt streifte der Fuchs am Leser Walter Fiechter vorbei – ein Rendezvous der besonderen Art.
Nur vier Prozent äußerten hier, die Nachhaltigkeit habe den Ausschlag bei der Buchungsentscheidung gegeben.
Nur vier Tage nach dem 2:2 im Testspiel gegen Red Bull Salzburg geht es für den FC Liverpool gleich um den ersten Titelgewinn der Saison 2020/21.
Nur warum holt man nicht SONY AXN und SONY CHANNEL in HD zu sky.
Nur was gegenseitige Besuche und Austausch betrifft, macht Corona den Partnerstädten eventuell einen Strich durch die Rechnung.
«Nur weil es in einem Land Corona-Fälle gibt, rechtfertigt das noch nicht eine kostenlose Stornierung», erläuterte Cornelius.
Nur weil Tesla auf Lithium setzt muss das nicht gut sein!
Nur wenige Tage nach ihrer Eröffnung musste die neue New Yorker Aussichtsplattform "The Edge" im März wegen der Coronavirus-Pandemie schließen - jetzt macht sie wieder auf.
Nur wenig später haben Türken-Jets auch Inseln in der Ägäis im Tiefflug überfolgen.
Nur wenn die Strukturen erhalten bleiben, ist eine wirtschaftliche Erholung nach der Krise möglich.
Nur wenn man zu seinem Arbeitsplatz will oder aus gesundheitlichen Gründen.
"Nur wer hochwertig kauft, kann auch erwarten, dass er mehr Tierwohl und eine höhere Qualität erhält.
Nur wer nicht einsichtig sei oder provoziere, werde aus dem Zug verwiesen.
Nur: Wie geht es weiter in dieser verworrenen Angelegenheit?
Nur wusste davon niemand.
Nur zur Arbeit und Schule, aus gesundheitlichen Gründen und zum Einkaufen von Lebensmitteln ist es erlaubt, den Fuss über die neu gezogene Grenze zu setzen.
Nur zwei der insgesamt zwölf niederländischen Provinzen gelten für Deutschland nicht als Risikogebiet.
Nur zwei der sechs Wohnungen in dem Haus sind noch bewohnbar, die Unterbringung der restlichen Bewohner wird laut Polizei aktuell abgeklärt.
Nur zwei Minuten später dann die kalte Dusche: Nach einem Eckball und Unordnung im Strafraum kamen die Mosbacher zum Anschlusstreffer durch Memis Ünsal (61.).
Nutzer können so sehen, ob sie möglicherweise viel zu wenig Geld für ihre Branche verdienen – oder ob sie mit einer anderen Ausbildung vielleicht mehr Geld herausbekommen würden.
Nutzer sollen über Whatsapp Pay digitale Zahlungen über die App vornehmen können, unter Privatpersonen Geld verschicken, aber auch „einen Einkauf bei einem lokalen Unternehmen tätigen“ können und das, „ohne ihren Chat verlassen zu müssen“.
Ob alle Interessierten einen Platz bekommen, sei noch nicht abzusehen.
Ob als Folge der Coronakrise der angepeilte Steuerfuss von 114% (entspricht dem tiefsten der BEEH-Gemeinden) tatsächlich realisiert werden kann, lässt sich noch nicht definitiv sagen.
"Ob alt oder jung, eilt alle in die Kirche", sagte er darin, und fügte hinzu: "Umarmt einander!"
Ob andere vielleicht mal nur einen Meter Abstand hatten, kann ich nicht sagen.
Ob Automobilzulieferer oder Tunnelbauer: China spielt für Unternehmen in der Ortenau eine immer wichtiger werdende Rolle.
Ob Besuche zu Weihnachten im Evangelischen Krankenhaus in Mülheim gestattet werden können, ist zurzeit noch nicht absehbar.
Ob das ausreicht, damit die Händler die Corona-Krise überstehen ist allerdings fraglich.
Ob das BFE weitere Prominente gewinnen will, lässt es offen.
Ob das dann noch lebenswert ist, kann jeder für sich entscheiden.
Ob das das Weihnachtsgeschäft retten kann, das bezweifle ich.“
Ob das die Lösung ist?
Ob das im Sinne des eigenen Klientels ist, ist zumindest aufgrund der Reaktionen im Netz fragwürdig.
Ob das irgendwann mal der Fall sein sollte, wenn Lewandowski weg ist, wer weiß.
Ob das passiert, ist vollkommen unklar.
Ob das Team von „“ den richtigen Mann für sie finden kann?
Ob das Vorgehen seiner Vorbildrolle gerecht wird, mögen andere beurteilen.“
Ob das Zahlenwerk des „Opern-PISA“, wonach siebzig Prozent der Hessen Tannhäuser für eine Grillhütte und Rigoletto für eine Reisspeise halten, stimmt?
Ob der Arzt dem Mann hätte helfen können ist eine andere Frage.
Ob der Beschuldigte an einer psychischen Krankheit leidet, war zunächst unklar.
Ob der DLC danach kostenpflichtig wird, ist unklar.
Ob der Marktstart von Realme, einem Sprössling von Oppo, das Geschäft wieder stärker beleben wird, bleibt abzuwarten.
Ob der Stadtrat zur Bühne der politischen Eitelkeit oder zum Kampfplatz der Ideen wird, hängt von den Protagonisten ab.
Ob die 94 Jahre alte und in den 90er-Jahren sanierte Stahlbrücke so lange durchhält oder vorher schon abgeriegelt werden muss, ist eine spannende Frage.
Ob die eine Ausschreibung dazu beitragt, möchte sie nicht bewerten: "Die Einscheidung über eine Ausschreibung ist ausschließlich Landeskompetenz."
Ob die EU-Mitgliedstaaten die Liste anwenden, bleibt ihnen überlassen.
Ob die Intervention Erfolg hat, ist offen.
Ob die Kinder aber tatsächlich weniger Zeit bei Youtube oder mit Handy-Spielen verbringen, sagte er nicht.
Ob die Partei dafür im kommenden Herbst starke Kandidat:innen hervorbringen kann, wird auch davon abhängen, wie sich die internen Machtkämpfe entwickeln.
Ob dies auch für die geplante kommende Version des Virtualisierers für ARM-Macs gilt, wollte die Firma nicht mitteilen.
Ob dies auch mit härterer Gangart gegenüber Antragstellern zu tun habe, sei unklar.
Ob diese Entschuldigung dann im Nachhinein wirklich ernst gemeint sei, das wisse nur Jenny selbst.
Ob diese Faktoren jedoch auch den Verlauf der Pandemie im Laufe dieses Jahres verändern können, ist US-Wissenschaftlern zufolge fraglich.
Ob diese Gruppe unmittelbar mit der Sachbeschädigung zu tun hat, muss nun ermittelt werden.
Ob die sieben familientauglichen Sportgeräte also noch in diesem Jahr auf der freien Fläche am Südostufer des Teiches aufgestellt werden oder die Demminer doch erst im Frühjahr 2020 unter freiem Himmel trainieren können, bleibt abzuwarten.
Ob die Spiele letztlich auch vor Zuschauern stattfinden können, wird sich noch zeigen.
Ob die vom Stadtrat geplanten diesbezüglichen Massnahmen den Erfordernissen der Initiativen bereits entsprechen, lässt sich nicht abschätzen.
Ob die Wahlveranstaltungen von Donald Trump tatsächlich Superspreader-Ereignisse sind, ist nicht klar.
Ob die Werbung für Sehenswürdigkeiten und touristische Angebote im Landkreis Sömmerda auf der diesjährigen Internationalen Grünen Woche in Berlin positive Effekte hatte, ist schwer zu messen.
Ob ein Einzeltäter oder mehrere Täter am Werk waren, wird derzeit ermittelt.
Oberbürgermeister Dieter Reiter (SPD) hat die Stadtkämmerei am Freitag angewiesen, die fälligen Sondernutzungsgebühren fürs Erste zu stunden.
Oberbürgermeister Mike Schubert (SPD) hat bislang Ordnungswidrigkeitenverfahren gegen das Chef-Duo und drei Ärzte eingeleitet und diese an die Staatsanwaltschaft Potsdam abgegeben.
Ob er dennoch schon mal hinschmeißen wollte, dazu sagt Scheuer zu : "Ne, ne.
Oberligist Victoria Clarholz geht auch in die kommende Saison mit Christopher Hankemeier (31) als Cheftrainer.
Ob er Niklas E. getroffen habe, habe er nicht gewusst, er habe nicht hingeschaut, sondern sei weggelaufen.
Ob er selbst hinaufkommen werde, könne er dann am Abend berichten, doch er "hoffe schon", dass dies der Fall sein wird, sagte der 35-Jährige.
Oberste Priorität habe bei der Impfstoffentwicklung immer die Sicherheit, betonte Spahn.
Oberste Priorität müsse der Gesundheitsschutz haben, aber auch wirtschaftliche Aspekte seien zu berücksichtigen.
"Oberstes Gebot ist: Das Lebensmittel Wasser muss für ganz Bayern dauerhaft, in ausreichender Menge und hoher Qualität zur Verfügung stehen.
Oberstes Gebot ist und bleibt die Abstandsregel.»
Obertshausen – Es ist eine von vielen kleinen Erfolgsgeschichten, die aus der „liebenswerten Kleinstadt“ hervorgehen.
Ob es auch an den Grenzen Fiebertests geben solle, so wie an den Flughäfen?
Ob es dann am Ende dazu reicht, tatsächlich den Sprung in die dritte Liga zu packen?
Ob es dann auch eine Neuauflage der heiß begehrten Festspielmasken geben wird, muss sich zeigen.
Ob es geht, muss man sehen", sagte Müller am Dienstag nach der Sitzung des Senats.
Ob es KTM gelingt, nach dem Triumph von Brad Binder in Brünn einen weiteren Sieg einzufahren und in diesem Fall auf der Heimstrecke zu gewinnen, bleibt abzuwarten.
Ob es sich aber um Verstöße gegen den Mindestabstand oder die Mundschutzpflicht handle oder ob sich schlichtweg zu viele Personen versammelt hätten, werde statistisch nicht unterteilt.
Ob es sich bei den Beschäftigten jedoch um Lehrkräfte handelt, ist unklar.
Ob es unter den 400 Angestellten des Flughafens zu Entlassungen kommt, hängt vom Geschäftsverlauf in den kommenden zwei Jahren ab.
Ob grosse oder kleinere Mitgliedsunternehmen, alle haben aufgrund der nie dagewesenen Situation viele Fragen.
Ob im deutschen Gütersloh oder zuletzt im Bezirk Horn: Schlachthöfe sind als Ausbreitungsherde des Coronavirus in den vergangenen Wochen in den Fokus des öffentlichen Interesses gerückt.
Ob im Gegenzug die Busspur vor der Uni wegfallen muss, ist noch ungeklärt.
Ob im Handball, Basketball, Volleyball oder Unihockey: In den Nationalligen A geht die Meisterschaft weiter.
Ob jemand fündig wurde, ist nicht bekannt.
Ob Lateinamerika, Afrika oder Asien – es gebe etwa weltweit mehr als 130 Millionen Mädchen, die nicht zur Schule gehen.
Ob man betet oder einfach nur innehält, bleibt jedem selbst überlassen“, sagt Sandra Kussat-Becker.
Ob nicht bald eine Überdosis Trash TV bei den Zuschauern droht, bei immer neuen aneinanderfolgenden ähnlichen Showformaten?
Ob nun 0:1 oder 0:2 macht schließlich keinen großen Unterschied.
OB Peter Feldmann schreibt an BILD Leser - Helfen Sie den Älteren!
Ob Schalke-Rückkehrer Michael Gregoritsch nochmals eine Chance erhält, ist ungewiss.
Ob Schwarzwald, Sauerland oder Schwäbische Alb: Mitten im Corona-Lockdown bevölkern zahlreiche Ausflügler die Rodelpisten und Wanderwege in den deutschen Bergregionen.
Ob sich der Fahrer geäußert habe, ist ebenfalls unklar.
Ob sich freilich Castex, der politisch ähnlich ausgerichtet ist wie Philippe, dafür eignet, ist derzeit noch ungewiss.
Ob sich Ironman und Challenge immer juristisch auseinandersetzen müssen, ist natürlich eine andere Frage.
Ob sie es alle nach Brüssel schaffen, ist noch nicht klar.
Ob sie Fieber haben, sollen die Kids oder ihre Eltern selbst kontrollieren.
Ob sie vom 31. Juli bis zum 5. September wie immer im Zelt am Maislabyrinth in Götzenhain stattfindet, ist nach Halberstadts Worten noch offen.
Obsthändler Michael Meyer aus dem Alten Land verzeichnet keine großen Umsatzeinbußen.
Ob Tschad oder Sambia, Kenia oder Tansania überall kommen nahezu täglich Fälle hinzu.
Ob und gegebenenfalls welche der beiden Hello-Methoden Ihr Computer unterstützt, zeigen die „Anmeldeoptionen“ in der Einstellungen-App.
Ob und wie das gelingen kann, darüber schreiben Alfons Kaiser und Carsten Knop.
Ob und wie die Serie den Tod des beliebten Volksschauspielers thematisiert, ist noch offen.
Ob weitere Kollegen involviert seien und welche Motivation hinter den Handlungen stecke, sei unter anderem Gegenstand der Ermittlungen.
Ob weitere Sicherstellungen nötig sind, ist offen.
Ob wir da eine Arbeitsgruppe gründen könnten, um uns darum zu kümmern.
Obwohl alle 24 Stunden circa 1000 Menschen an den Folgen der Seuche sterben und die Totenzahl von bisher rund 195.000 stetig steigt.
Obwohl alle Baubewilligungen und finanziellen Zusicherungen für die geschätzten Kosten von rund 910'000 Franken seit Mitte letzten Jahres vorliegen.
Obwohl AMZ insbesondere auf die Betreuung von Unternehmen ausgerichtet ist, sei die Teststation in Röthis auch ohne jede Einschränkung von Privatpersonen nutzbar, betont Eggenburg.
Obwohl das Anschwänzeln von hinten auch in anderen Lokalen nichts Ungewöhnliches ist, hat man dort zumindest mehr Stoff zwischen sich und dem Belästiger.
Obwohl das Corona-Soforthilfeprogramm längst ausgelaufen ist, werden noch immer Verdachtsfälle wegen Betrugs registriert.
Obwohl das für den Patientenschutz entscheidend sein kann.
Obwohl: „Dennis hat sich in den Rollstuhl gesetzt und gesagt, wir müssen uns einmal eine Stunde nehmen, um das auszuprobieren.“
Obwohl der Nacken noch vom Schwimmen angespannt und die Achseln vom Neoprenanzug aufgescheuert waren.
Obwohl der persönliche Gewinn beim Ehrenamt im Vordergrund steht, benötigt es Geld, um dieses zu fördern und das Ansehen zu verbessern.
Obwohl der Weg an staubigen Stoppelfeldern vorbei und entlang üppiger Hortensienpracht führt, ist das Meer mit jedem Schritt deutlicher zu spüren.
Obwohl die Auswirkungen der Corona-Krise nach Angaben des Unternehmens erst ab Mitte März spürbar sind, endete schon das erste Quartal mit einem Minus.
Obwohl die Fallzahlen in Deutschland insgesamt auf einem niedrigen Niveau sind, beeinflussen lokale Häufungen den R-Wert stark.
Obwohl die Halle als Lagerplatz für den Gewerbebetrieb genutzt wird, soll der Bau von außen betrachtet nicht gewerblich wirken, sondern sich besser in die dörfliche Umgebung einbinden.
Obwohl diese Gemäldegeschichte vermutlich erfunden ist, verstehen das viele Syrienexperten als Warnung an den Diktator.
Obwohl dieser Rand, der für sich noch herausnimmt, für alle Fans zu sprechen, selbst das Geschäft mit dem Fußball jedes Wochenende mit befeuert und natürlich Spitzendarbietungen von den eigenen Mannschaften verlangt.
Obwohl er bei der letzten Wahl das Direktmandat für die Grünen geholt hatte, will Filius nach zwei Legislatur-Perioden nicht wieder antreten.
Obwohl er fünf Mal die Woche an der Säbener Straße trainiert, besitzt er in seinem Haus am Tegernsee ein eigenes Fitness-Studio, in dem er sich mit modernster Technik fit hält.
Obwohl er zwischen 2008 und 2016 nur zwei MotoGP-Rennen gewinnen kann, zählt er zu den Besten, hat aber nicht immer das beste Material zur Verfügung.
Obwohl es finanziell oft eng wurde, schaffte es die Mutter, ihre Kinder mit Kunst in Berührung zu bringen: Als sie an einem Sonntag gemeinsam durch Regensburg liefen, sah sie in einem Schaufenster ein Bild, das sie unbedingt haben wollte.
Obwohl es Kulturpilze wie Champignons und Austernpilze das ganze Jahr über zu kaufen gibt, haben Pilze im Herbst ihre Hauptsaison.
Obwohl es noch in der Wahlnacht zu hitzigen Wortgefechten zwischen den Anhängern beider Lager kam, wie hier auf der Black-Lives-Matter-Plaza in Washington, DC, blieb es vorerst insgesamt vergleichsweise ruhig.
Obwohl Ferrari mit dem Fortschritt auf Motorenseite bewiesen hat, wie stark sich der Hersteller gesteigert hat, fasste Binotto die Anschuldigungen über die Entwicklung nicht als Kompliment auf.
Obwohl Frankreich die Grenze zu Großbritannien wieder geöffnet hat, werden zahlreiche Lastwagenfahrer auch den ersten Weihnachtstag in ihren Kabinen verbringen müssen.
Obwohl ihr neues Geschäft mit der Absage schon gebuchter Veranstaltungen durch die Corona-Krise begann, wurde der erste Auftritt auf dem Parkplatz von Edeka Breuer in Walberberg zu einem überraschenden Erfolg.
Obwohl in Kalifornien Marihuana legalisiert wurde, hat sich der Schwarzmarkt kaum verändert.
Obwohl in vielen Sektoren starke negative Auswirkungen mit dem daraus resultierenden Verlust von Arbeitsplätzen zu beobachten waren, gab es einige, die weniger stark betroffen waren.
Obwohl Menschen zu Hause blieben, Flugzeuge am Boden und Schiffe im Hafen, zerschlug sich die Hoffnung, dass die Corona-Krise dem Klima nützen könne.
Obwohl Österreich Besuche im Falle von Lebenspartnerschaften schon länger erlaubt, sind solche nach Deutschland, in die Schweiz und nach Liechtenstein faktisch nicht möglich.
Obwohl Restaurants weiterhin geöffnet bleiben würden, seien deren Umsätze im November dennoch um mehr als 70 Prozent gegenüber dem Vorjahr eingebrochen.
Obwohl seine Geheimdienste den Mord eben jenem Prinzen mit dem Kürzel MBS anlasteten.
Obwohl sich dazu auch zahlreiche Besucher aus Südtirol angesagt hatten.
Obwohl sich derzeit fast alle politischen Kräfte in den USA einig sind, dass gigantische Ausgaben zur Bekämpfung der Krise notwendig sind, stehen auch diesmal die Chancen auf Umsetzung nicht gut.
Obwohl sich zuletzt Verletzungen häuften, seien Trendwenden bei der Materialauswahl oder den Pistenbeschaffenheiten schwierig, meinte Maier.
Obwohl sie erst zehn Spiele absolviert haben, da noch beide Spiele gegen DJK Eintracht Coesfeld ausstehen, geht bereits die Rückrunde los.
Obwohl sie für einen Critic’s Choice AwardScreen Actor’s Guild Award nominiert war, ließ die Jury der Academy Awards sie außen vor.
Obwohl sie zu tun hat, mehrere Sitzungen vorbereiten muss.
OB zeigt sich entsetzt über die Taten.
Oder aber auch einfach nur dabei, einen Tisch im Restaurant zu bekommen.
Oder aber die Pokalbegegnung mit dem TSV Siegen, dem mehrfachen Deutschen Meister in den 80/90er Jahren.
Oder aber man setzt auf die SanDisk Ultra-Karten, die mit für 27 Euro angeboten werden.
Oder aber man sieht im türkisen PR-Talent den von Umfragen und der Angst vor Fehlern getriebenen "Machtopportunisten" (das deutsche ), der stets das Populäre macht, aber kaum darum kämpft, etwas populär zu machen.
Oder das 40-jährige ehemalige Girl-Group-Mitglied von Destiny‘s Child?
Oder daß der Papst in Rom nicht wie seit Jahrhunderten, ob zu Kriegs- oder Friedenszeiten den Segen „Urbi et orbi“ nach der Ostermesse im Petersdom, vor einem mit Zehntausenden Gläubigen gefüllten Petersplatz verkündet.
Oder dass es Dutzende Städte gibt, in denen im jährlichen Durchschnitt über 30 Grad Celsius herrschen, aber nur 20, in denen das jährliche Mittel den Gefrierpunkt nicht überschreitet?
Oder der grüne Dschungel, der rund um „Herrn Scholz“ wächst, einen der wenigen Menschen auf Berges’ Bildern: Da macht sich die Natur über Schwundstufen einstigen Wohlstands her, und am Ende: über die Geschichte.
Oder „Die Blechtrommel“ von : ein Mann, der die Welt aus der Perspektive eines wachstumsgestörten Kindes beschreibt?
Oder eben auch: schrecklich hausbacken.
Oder eine von Neonazis organisierte Kundgebung, bei der Solidarität mit den inhaftierten notorischen Holocaustleugnern Horst Mahler und Ursula Haverbeck bekundet wurde.
Oder etwas wahnsinnig Dummes getan, wie zum Beispiel ein Reich erobert.
Oder Eva aus Bulgarien, die seit 20 Jahren anschaffen geht, dass ihre Kinder ein besseres Leben führen können.
Oder geht es vielmehr um die Gelegenheit, üble politische Ziele unter den Bedingungen des Ausnahmezustands zu verfolgen?
Oder im Aufzug", verriet der 34-Jährige – und inspirierte damit Romina ebenfalls zum Geständnis von bisher unerfüllten Wünschen: "Ich hätte gerne mal in einer Umkleidekabine.
Oder ist alles ganz anders?
Oder ist diese klaustrophobische Situation nur ein kurzes Intermezzo?
Oder lieber Wikingereis, gebrannte Mandeln, Baumstriezel?
Oder man traut sich nicht.
Oder noch schlimmer, ein geschöntes Bild, das die Zulieferer extra für die Prüfer inszenieren.
Oder senden Sie eine SMS mit dem Text pnp ticket traunsee gefolgt von einem Leerzeichen, Namen, Telefonnummer und Adresse an die Nummer (49 Cent pro SMS – keine Vorwahl).
Oder sie arbeiteten in systemrelevanten Berufen als Pflegerinnen oder Supermarktverkäuferinnen und müssten Überstunden leisten.
Oder sie helfen den Messdienern bei der Gabenbereitung, holen Kelch, Wasser, Brot und Wein.
Oder sie können sich mit den Briten außerhalb der EU zusammentun.
Oder sollte man einfach wieder fest an Kooperation, Vernunft und Menschlichkeit glauben?
Oder um es anders zu formulieren: fast alle.
Oder vielleicht kümmert es ihn überhaupt nicht.
Oder wenn unvermittelt mehrere Flug- oder Bahntickets in einem fremden Land gekauft werden.
Oder wie er es sagte: â€žDie Jungs haben sich zerrissen und alles rausgehauen.
Oder, wie es Ponweiser ausdrückt: „Auch hier müssen wir das Gummiringerl noch einmal ordentlich spannen.“
Oder wird sie womöglich seine Assistentin, wie sie es einmal war?
Oder: "Wir sollten es auch nicht übertreiben."
Oder zumindest eine Prognose, die zweifellos erkennen lässt, wer künftig im Weißen Haus regieren wird?
Oder zumindest zu sagen, dass das Kribbeln schon grösser sei als sonst, weil es um so unglaublich viel gehe.
Odion Ighalo wechselte Anfang Februar von Shanghai Shenhua zu Manchester United.
OECD-Bildungsdirektor Andreas Schleicher hatte vor kurzem die Ansicht geäußert, dass die wochenlangen Schulschließungen und der weiterhin nur eingeschränkte Schulbetrieb sich in den nächsten Pisa-Testergebnissen niederschlagen könnten.
Offen allerdings, ob das die richtige Position für beide wäre.
Offenbach - 2020 wird wohl das Baby-Jahr bei „Germany's next Topmodel“.
Offenbar haben sich Stadt und Betreiber noch immer nicht geeinigt, wie es mit dem Single-Trail weitergehen soll.
Offenbar haben viele weitere Clubs ihre Unterstützung angedeutet.
Offenbar habe sich der aus Liebeskummer betrunken.
"Offenbar hat die Reise- und Urlaubszeit viel zu der aktuellen Welle beigetragen, dort müssen wir also noch konsequenter Regeln aufstellen und auch kontrollieren", sagte er.
Offenbar hatte die Musikerin ihre Meinung geändert.
Offenbar hatten sich die fünf deshalb bemerkbar gemacht, weil der Lkw stundenlang nicht weitergefahren war.
Offenbar liegt es an der mangelnden Erziehung, zu glauben, andere Leute sollten ihren liegen gebliebenen Dreck aufräumen.
Offenbar soll auch der Face-ID-Sensor verbessert werden – ein grösserer Erfassungswinkel wird erwartet.
Offenbar soll dieser Schritt aber erst später erfolgen.
Offenbar ungebremst gegen mehrere Bäume gefahren ist in der Nacht zu Sonnabend ein Auto in Seifhennersdorf.
Offenbar war Benny knapp zwanzig Meter einen Hang hinuntergerutscht und auf einer ebenen Fläche gelandet, doch weder von oben noch von unten zu erreichen.
Offenbar wissen nur wenige, dass nur Begegnungen, die bestimmte Kriterien des Gesundheitsinstituts RKI erfüllen, überhaupt aufgezeichnet werden.
Offen bleibt nun, wie es weitergeht beim Tennis.
Offene Immobilienfonds ermöglichen es Investoren, sich mit kleinen Summen - auch mit Sparplänen - an Immobilienportfolios zu beteiligen.
"Offener Diskurs kann durchaus auch ergebnisoffen sein", sagte der Vorsitzende des Innenausschusses, Martin Runge (Grüne), am Mittwoch.
Offen ist auch die Frage nach einem neuen CEO.
"Offensichtlich ist das für unsere Leute nicht möglich, und das hat uns dazu veranlasst, die -Kategorie zu streichen", so Ezpeleta.
Offensichtlich reichen die österreichischen Sümpfe in Tiefen wie sonst nirgends, die WKStA kommt mit dem Graben nicht nach.
Offensivmann Stefan Lex kennt die Gründe dafür.
Öffentliche Club-Gastronomien dürfen öffnen, eine Eigenbewirtung durch Clubmitglieder ist verboten.
Öffentliche Veranstaltungen: Mit einem entsprechenden Hygiene- und Abstandskonzept bleiben Veranstaltungen mit bis zu 250 Personen erlaubt.
"Öffentlich werden sie das vermutlich nie sagen, aber wenn sie darüber sprechen, was sie zuletzt anders hätten machen können, dann denke ich, dass sie den Honda-Deal vielleicht aktiver hätten verfolgen sollen", glaubt Chandhok.
Öffentlich wurden diese Mängel am Freitag durch die Tamedia-Zeitungen in einer grossen Recherche über den Direktor der Klinik für Herzchirurgie am Universitätsspital Zürich (USZ, Artikel kostenpflichtig).
Offizielle Stellen in Brüssel und Berlin sind höchst besorgt.
Offiziell vermarktete Keith Raniere seine Organisation Nxivm seit den 1990er-Jahren als Selbsthilfegruppe, inoffiziell aber wurden Frauen dort sexuell missbraucht.
Offiziell wurden seitdem auf armenischer Seite 114 Menschen getötet.
Öffnungszeiten: täglich 17 bis 22 Uhr.
Oft findet sie Inspiration in der Literatur, etwa im Gedichtband „Schmetterlingstal“ der Dänin Inger Christensen.
Oft genug verschlägt es uns dabei zu unterschiedlichste Schauplätze auf der ganzen Welt.
Oft habe ich hineingeblättert.
Oft haben sie die Maschinen selbst gebaut, tüfteln vor und nach den Rennen an ihnen herum.
Oft halten nur strikte Verbote die Menschen davon ab, sich ungehemmt in der Stadt aufzuhalten.
Oftmals können nicht alle Beschäftigten gleichzeitig ins Büro oder an den Arbeitsplatz zurückkommen.
Oftmals wird in der Tourist-Information nach Lademöglichkeiten gefragt“, so Nico Cieslar, Leiter der Tourist-Info.
Oft sagen Politiker jedoch, ein entsprechender Umbau von Städten dauere viele Jahre.
"Oft siehst du bei anderen die Fehler, die du selber begehst" in der neuesten Episode ihres gemeinsamen Podcasts direkt die erste Sache ein.
Oft steht man so unter Druck, schnell antworten zu müssen.
Oft zeigt sich Populismus auch in einem spezifischen Politikstil und dient als Strategie zum Machterwerb - Machterhalt.
ÖGB-Landesvorsitzender und Arbeiterkammerpräsident Peter Eder bestätigte in einer ersten Reaktion, von Emco-Chef Stefan Hansch über die Anmeldung der Kündigungen informiert worden zu sein.
Oh, die sind viel grundsätzlicherer Natur.
Ohlsson setzt sich auf der linken Seite ganz stark durch und findet Diamantakos mit einem Flachpass am Fünfer.
Ohne Abfindungen wird das aber wohl nicht möglich.
Ohne Bändchen und Rede.
Ohne Befund (0) blieben hier die DKB, die EthikBank, die GLS Bank, die KD-Bank, die Sparkasse KölnBonn, Triodos und die Pax-Bank.
Ohne das Virus hätte es diese Spielstraßen so schnell nicht gegeben.
«Ohne den Vorfall wäre Kneubühl vielleicht noch immer der Sonderling, der niemandem etwas antut.
«Ohne die Arbeitsquarantäne würde vieles zusammenbrechen und eine fachgerechte Pflege der uns anvertrauten Menschen wäre nicht möglich», berichtete Klaus Scholtissek von der Diakoniestiftung Weimar-Bad Lobenstein.
Ohne die lebendige Fankultur fehlt dem Fußball ein Teil seiner Seele.“
»Ohne die Linke wäre ich in Wien geblieben, und man hätte mich als Jüdin umgebracht.«
Ohne die Maßnahmen der Regierung wie Stundungen, Kurzarbeit und dem Fixkostenzuschuss wäre das überhaupt nicht zu schaffen, räumte Scheichelbauer-Schuster am Dienstag ein.
Ohne die Notwendigkeit kostenintensiver spezifischer Laborausrüstung erlaubt es die Lösung, schnelle aussagefähige Diagnostik zu attraktiven Kosten zu ermöglichen, und schafft damit neue Wachstumschancen für die kommenden Jahre.
Ohne die Rechtsradikalen in Italien und Österreich sollte dies deutlich leichter werden als bisher.
Ohne Druck ist es unwahrscheinlich, dass jemand gesteht.“
Ohne einen Adressaten zu nehmen, wusste der Adressat aber auch so, dass er der Adressat war.
Ohne endgültige Antworten zu liefern.
«Ohne Frage, er hat super Leistungen erbracht, aber wir waren nicht immer derselben Auffassung», sagt Wyler.
Ohne große Bewegung zeigte sich das Wertpapier des Softwarehersteller Autodesk.
Ohne Hilfen gibt es tiefe Einschnitte bei Städten und Gemeinden, warnt Kommunalpolitiker Peter Dawiec im Interview.
Ohne ihn können US-Einsätze in Afrika, dem Nahen und Mittleren Osten oder Afghanistan nur schwer abgewickelt werden.
Ohne Kredite sei das Unternehmen nicht überlebensfähig, sagt Rau: "Einnahmeausfälle kann man eine Zeit lang durch Einsparprogramme auffangen, nach nun voraussichtlich zehn Monaten ohne Regelbetrieb reicht dies jedoch nicht mehr aus."
Ohne lärmende Zuschauer in den Arenen wären die TV-Übertragungen ob der Langeweile kaum auszuhalten.
Ohne solche seien viele Geschäfte in den Innenstädten in der Existenz bedroht.
"Ohne Spielpraxis nutzt dir auch kein großer Verein etwas."
Ohne Test oder bei einem positiven Befund müssen sich die jeweiligen Personen in eine zweiwöchige Quarantäne begeben.
Ohne unsere Arbeitsplätze wären 100.000 mehr in Ihrem Land arbeitlos.
Okay, eine fesselnde Dramaturgie ist umso weniger wichtig, je kürzer Sie brauchen, Ihren Standpunkt unter die Leute zu bringen.
Ökonomischer und politischer Druck dominieren den Wettlauf um einen Corona-Impfstoff.
Oktober, ausgetragen wird.
Oktoberfest in München: Verbot von Volksfesten vielleicht sogar bis Jahresende?
Olaf Scholz (SPD), Bundesminister der Finanzen, nimmt an einer Pressekonferenz teil, auf der er als Kanzlerkandidat seiner Partei für die Bundestagswahl 2021 vorgestellt wird.
Olaf Scholz und Peter Altmaier geben sich nach einer Pressekonferenz zu den wirtschaftlichen Auswirkungen der Corona-Krise die Hand.
Oldies, Schlager und Welthits zum Tanzen und Träumen spielt Svend Walter aus Winterstein, besser bekannt unter den Namen Wintersteiner am 3. Februar beim Tanztee im Waldhaus Köhlerhütte in Schmerbach.
Old-School-Grusel mit tonnenweise Jumpscares braucht ihr hier aber nicht zu erwarten.
Olga Dryndova hält ein militärisches Eingreifen Moskaus dennoch nicht für wahrscheinlich.
Oliver Bierhoff hält an den Plänen zur Vorbereitung der deutschen Nationalmannschaft auf die Fußball-Europameisterschaft im kommenden Sommer fest.
Olly Murs kann zurecht stolz auf sich sein.
Olten (ots) - Die exportorientierte MEM-Industrie leidet unter der Wirtschaftskrise aufgrund der Corona-Pandemie bereits jetzt enorm, wie die von Swissmem veröffentlichten Zahlen belegen.
Olympia bleibt trotz der Ungewissheit ihr großes Ziel.
Olympia wie geplant durchzuführen, würde daher zu ungleichen Verhältnissen führen", sagte der Präsident des Olympischen Komitees von Spanien (COE) am Dienstag.
Olympischen Sommerspiele auch als Boykottspiele in die Sportgeschichte eingingen.
Omars Mission in der zweiten Folge von "Paradise Hotel": mindestens eine der Ladys davon überzeugen, dass er die bessere Wahl ist als ein Rivale.
ONAY: Ich spüre eher eine Euphorie.
OnePlus will in den nächsten Monaten nach eigenen Angaben wieder günstigere Geräte auf den Markt bringen.
Online-Archivare nennen dies LOCKSS – Lots Of Copies Keeps Stuff Safe.
Online griff die Zensur ein, offline störte die Polizei feministische Veranstaltungen.
Online-Händler sollen den Service dann direkt in ihrem Checkout-Prozess einbinden können.
Online-Jobportale wie Xing und das französische Start-Up Malt sowie eine Gruppe freier Initiatoren rund um Asta Baumöller von der Personalberatung Melt Media haben Programme gestartet, um insbesondere dieser Berufsgruppe unter die Arme zu greifen.
Onlineshops oder Pharmaunternehmen müssten einen Beitrag an die Bewältigung dieser Krise leisten, weil sie während der Corona-Zeit gut verdient haben.
Online-Veranstaltungen sind das Geschäft des Dienstleisters.
On top können bedarfsgerecht branchenspezifische Softwareinhalte integriert und diverse Add-ons, wie z.B. ein Dokumentenmanagementsystem (DMS) oder Customer-Relationship-Management (CRM), eingesetzt werden.
OÖNcard-Gewinnspiel: Wir verlosen zwei Haderer Jahrbücher!
"Opa sollte weiter selbst seinen Kaffee machen dürfen, auch wenn es lange dauert und Geklecker gibt."
OpenAI habe diesbezüglich schon einen Filter eingebaut, sagt Heesen, künftig könne man Trainingsdaten beispielsweise aber auch durch Dritte prüfen und dann zertifizieren lassen.
"OPEN hAIR SPECIAL" heißt die Veranstaltung, welche am Samstag und Sonntag, 16. und 17. Mai, auf dem Messplatz im Rahmen des Karlsruher Autokinos zu sehen sein wird.
Opera wird vom Unternehmen Opera Software bereits seit dem Jahr 1995 kontinuierlich weiterentwickelt und steht derzeit in der Version 72.0.3815.320 zum kostenlosen Download bereit.
Operndirektor Daniel Herzog hat die Technik dazu eingerichtet.
Opfer können so etwas aufarbeiten, indem sie sich austauschen.
Opfer sind vor allem unschuldige Zivilisten - auch noch lange nach dem Ende eines Konflikts.
Opfer von Rassismus können sich an den städtisch finanzierten wenden.
Opitz erinnert sich: „Es gab Abende, da ich manchmal mit halb elf unterwegs.
Oppositionsführerin Swetlana Tichanowskaja erklärte zu dem Treffen: "Man kann keinen Dialog in den Mauern eines Gefängnisses führen."
Oppositionsgruppen hatten auch versucht, aus dem Präsidenten selbst ein vor der Öffentlichkeit verstecktes Corona-Opfer zu machen.
Oppositionskandidat Benny Gantz und der rechtskonservative Regierungschef Benjamin Netanjahu trafen sich am Dienstag erneut zu Gesprächen, die am Nachmittag indes ohne Ergebnis endeten.
Optimal wären zwischen 70 und 90 Prozent Luftfeuchtigkeit, in trockenen Räumen sind es oft nur 30 bis 40 Prozent.
Optisch ist das Find X2 eher Standard-Ware.
Op Ufro kann een dann déi 250 grouss Fotoe vun Nature’s Luxembourg lounen.
Orangenabrieb, Feta und Dill darüberstreuen, mit Öl beträufeln und servieren.
Orbán hatte Index.hu in der Vergangenheit als "Fake-News-Fabrik" bezeichnet.
Ordnung ist eigentlich das, was „Provinz“ bevorzugen, doch in ihrer aktuellen Single „Chaos“ gelingt ihnen das nicht.
Organisationsstruktur bleibt unverändert und basierend auf traditionellen Ansätzen wie divisionale Organisationsstruktur oder Matrix-Organisation.
Ort des Vorfalls am 23. Juli um 23.00 Uhr war die Che-Guevara-Statue beim Donauturm.
Ortsrat Oliver Rest hatte das Thema angesprochen und darum gebeten, zum Parken den Gehweg teilweise freizugeben.
Ortsvorsteher Hurst bedauert die mutwillige Zerstörungswut: „Es ist immer schade, wenn nicht verantwortungs- und respektvoll mit Dingen umgegangen werden kann.
Osaka hofft soweit zu kommen, um so in New York mit jeder Maske das Bewusstsein für „Rassenungerechtigkeit“ zu schärfen.
Osram steckt in den roten Zahlen.
Ostern ist kein Zuckerschlecken für den Osterhasen, denn auch 2 000 Euro, die kleinste Eier-Güteklasse heute, würde in Münzen 15 Kilo wiegen.
Österreich braucht die gesicherte Kaufkraft der Pensionisten, denn das stützt die lokale Wirtschaft und hilft dem Arbeitsmarkt", so Kostelka.
Österreicher würden in "Waldstädten" leben und "viel explosivere Bäume" als Kalifornien haben.
Österreich, Griechenland, Zypern, Kroatien und Bulgarien seien ebenfalls sehr gut vorbereitet, sagte Vorstandschef Fritz Joussen der Düsseldorfer "Rheinischen Post".
Österreich hat schon viel bewältigt, in diesen Tagen heißt Heimatliebe: zusammenhalten."
"Österreich ist eines der reichsten Länder, da ist es beschämend, wenn Unternehmer mit 500 Euro abgespeist werden", lautete sein Fazit Anfang der Woche.
Österreich ist erst morgen in Oslo gegen Norwegen im Einsatz.
Österreich sagte fast eine Million, Dänemark 3,4 Millionen und Deutschland 3,9 Millionen Euro Fördergelder zu.
Österreichs Bundesregierung präsentierte drastische Maßnahmen zur Eindämmung des Coronavirus.
Österreichs Damen warten seit November 2014 in Aspen durch Nicole Hosp auf einen Sieg im Slalom, die abgelaufene Saison war mit drei dritten Plätzen aber die erfolgreichste seit damals.
Österreichs Meister Salzburg war mit dem 2:2 gegen Lok Moskau nicht völlig zufriedenstellend gestartet.
Österreich wäre – außer Kroatien und Slowenien – das erste EU-Land im SPP, das nicht früher Mitglied im Warschauer Pakt war.
Österreichweit bringen rund 85.000 Sternsinger verkleidet als Caspar, Melchior und Balthasar Segenswünsche und bitten um Spenden für hilfsbedürftige Kinder in 20 Ländern.
Österreich will die Grenze nach Deutschland ab 15. Juni öffnen.
Österreich wird nun doch eine "Corona-Ampel" erhalten.
ÖSV-Präsident Schröcksnadel sprach bereits von Rücktritt, sollte der Sieg unserer Ski-Genossen tatsächlich Realität werden.
O-Ton: "Wir werden versuchen, ihn stolz zu machen."
Ottenheim legt für die Berechnung der Zuschüsse ein erweitertes System für die Verteilung fest.
Otto hat bereits davon profitiert, dass er einer der wenigen Delmenhorster Innenstadt-Kaufleute ist, der bereits vor der Krise einen eigenen und für das Gesamtgeschäft nicht unwichtigen Online-Shop etabliert hatte.
Ott ruft zurück: „Wenigstens habe ich Gefühle!“
Overtourism in Städten und Regionen anderer Länder war in diesem Jahr kein Thema.
ÖVP-Landeshauptmann Thomas Stelzer geführten Oberösterreich bleibt man ebenfalls bei der 1 Uhr-Sperrstunde.
Oyten (dpa/lni) - Nach dem Corona-Ausbruch in einem Altersheim in Oyten (Kreis Verden) werden alle Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter von neun weiteren Pflegeeinrichtungen in der Stadt getestet.
Özil-Berater Erkut Sögüt: „Mesut Özil hat seine Meinung nicht geändert.
P40 Lite für 300 Euro läutet neue Smartphone-Serie einbe quiet!
Paaren, die sich wieder nahekommen wollen, gebe er daher eine Aufgabe: Sie sollen sich küssen, "bis ihnen vor Leidenschaft der Kopf wegfliegt."
Packen es die 49ers oder doch die Chiefs?“
Paddy Considine spielt König in dem neuen Projekt des Pay-TV-Senders HBO.
Palladium kann zulegen (aktueller Preis 1.956 $/oz, Vortag 1.890 $/oz).
Palmer winkt ab: „Null Nebenwirkungen“, versichert er.
Palmer zur Coronakrise„Wir retten möglicherweise Menschen, die in einem halben Jahr sowieso tot wären“
Pamela Rendi-Wagner: "Ja ich will's wissen."
Pandemien in der Zukunft schlagen Angela Merkel, Emmanuel Macron und vier weitere Regierungschefs Alarm.
Papa-Blog: Wie glücklich ist mein Kind?
Pape freut sich über die zugesagte Unterstützung der Bevölkerung.
Papierlaternen kann man ganz einfach selber machen.
Papst Franziskus hat Europa unterdessen zum Handeln aufgerufen.
Papst Franziskus hat sich dafür entschuldigt, dass er sich gestern mit einem Klaps auf die Hand von einer aufdringlichen Gläubigen befreit hat.
Papst Franziskus hatte zuvor in der Messer zur Osternacht angesichts der Coronakrise zur Hoffnung aufgerufen.
"Papst Johannes Paul II. hat ihn als profilierte Priesterpersönlichkeit zum Kaplan Seiner Heiligkeit mit dem Titel Monsignore ernannt", so Bischof Bertram.
Paradiese und der Garten im Islam“ die über 3500jährige Geschichte der Gartenkultur beschrieben, die wir heute im Nahen und Mittleren Osten, aber auch in Andalusien vorfinden.
Parallel dazu hat die Menge an Grünabfällen, die in den verschiedenen Wertstoffannahmehöfen der Uckermark abgegeben werden, deutlich zugenommen.
Parallel führe Thyssenkrupp Gespräche mit der italienischen Fincantieri über ein europäisches Bündnis.
Parallel zu der ausgelösten Brandmeldeanlage schaltete sich außerdem der Räumungsalarm des Gebäudes ein.
Parallel zum Bringsystem mittels Biotüte sammelt der A.R.T. weiterhin rund 100.000 Tonnen Grüngut pro Jahr.
Parallel zum Produktionsstart forciert Loewe auch seine Planungen für die Ansiedlung eines Zentrums für Forschung, Design und Entwicklung.
Parallel zur Regierungszufriedenheit geht auch die Zustimmung für die Berliner Koalitionsspitzen zurück.
PARIS (dpa-AFX) - Das weltberühmte Pariser Museum Louvre und der Eiffelturm schließen wegen des Coronavirus ihre Pforten.
Paris (dpa) - Die deutschen Tennisprofis Kevin Krawietz und Andreas Mies kämpfen bei den in Paris um den Titel im Doppel.
Paris (dpa) – Nach knapp einem Monat strikter Ausgangssperren hat Frankreich seine Corona-Regeln etwas gelockert.
Paris - Hinter dem unverständlichen Justiz-Kürzel "NSTH" verbirgt sich in Frankreich ein Prozess historischen Ausmaßes.
PARIS/LONDON (dpa-AFX) - Europas Börsen haben am Donnerstag ihre Erholung den dritten Tag in Folge fortgesetzt.
PARIS/LONDON (dpa-AFX) - Nach zwei schwachen Börsentagen haben sich die europäischen Aktienmärkte am Donnerstag wieder von ihrer freundlichen Seite gezeigt.
Parkhaus und -plätze auf dem Hof sollen verschwinden, das Unternehmen hat vor, die Stellflächen unter die Erde zu verlagern.
Parkour ist ein sportlicher Lauf, bei dem die Athleten über Hindernisse klettern und springen müssen, um sich ihren Weg durch die Stadt zu bahnen.
Parlamentspräsident David Sassoli sprach von einem „nie dagewesenen Format“.
Parteichefin Beate Meinl-Reisinger übte in ihrer Rede heftige Kritik an der Regierung und deren Krisenmanagement.
Partner NRW mit am Tisch.
Partner sind dazu bereits gefunden und werden in Zukunft immer mehr werden.
Partys in Lübeck: Bußgelder, Masken und SperrungenAm Samstag hatte Bürgermeister Jan Lindenau angekündigt, mit drastischen Maßnahmen gegen Partys auf Plätzen und Straßen mit vielen Teilnehmern vorzugehen.
Pascale Hugues beschreibt als Kolumnistin das Verhältnis zwischen Deutschen und Franzosen.
Passanten beobachteten am Sonntagabend in der Spallartgasse einen Mann, der mit einem Winkelschneider das Vorhangschloss an einem Fahrrad entfernen wollte.
Passanten staunen über die beiden Pflasterer Guido Schmidt und Johannes Möllmeier.
Passantinnen gehen mit Mundschutz spazieren.
Passend zum 21. Six-Nations-Turnier finden Sie hier die besten Pubs in der Schweiz zum Grölen, Trinken und Feiern in authentischem Ambiente.
Passend zum im Fokus stehenden Vereins, können die Fans auf skysport.de auch immer über die Jahrhundert-Elf des jeweiligen Klubs abstimmen.
Passend zum Motto der Sendung „Gestern, heute, morgen“ spielt Andrea Kiewel auf seine Teilnahme bei DSDS und dem Supertalent an.
Passen Sie Ihre Artikulation und Lautstärke sowie Ihr Sprechtempo und Ihre Betonungen ein wenig dem Gegenüber an.
Passiert in Wendeburg beispielsweise ein Unfall, dann fahren die Polizeibeamten aus Edemissen raus - „ein Soforteinsatz“, heißt das in der Polizeisprache.
Passt ins Jubiläum 30 Jahre Wiedervereinigung; die entsprechenden Konflikte sind ja bis heute nicht kleiner geworden.
Pastor Al Sharpton und Mitglieder der Familie von George Floyd bei der Trauerfeier.
Pastor Latzel soll bei einem Eheseminar im Oktober 2019 Homosexuelle pauschal als Verbrecher und Homosexualität als „Degenerationsform der Gesellschaft“ bezeichnet haben.
Patienten mussten umverteilt werden.
Patrails Unterschrift unter einen Vertrag bis mindestens 2021 gilt nur noch als Formsache.
Patrick Asselins Schuss bekam Hamburgs Goalie Kai Kristian nicht unter Kontrolle, ein Verteidiger war auch noch dran und als halbes Eigentor trudelte die Scheibe knapp hinter die Linie.
Patrick J. zeigte auch auf, wo Soldaten und Reservisten Beiträge von Ikonen der neuen Rechten weiterverbreiten und damit ein Indiz für mangelnde Verfassungstreue liefern.
Patrick Link gewann damit nach dem Volvo-Schanzl-Indoor-Cup 2019 in Amberg wieder ein hochrangiges Turnier, und das erneut ohne Satzverlust.
Paukenschlag bei der Ortswehr: Völlig überraschend legte Ortsbrandmeister Lutz Jäger bei der Jahresversammlung am Samstag sein Amt aus persönlichen Gründen zur Halbzeit seiner sechsjährigen Amtszeit nieder.
Paula zeigt über 200 aus Japanpapier gedrehte Rosenblüten als Collage, daneben hängen Pfingstrosen von Gabrielle Krueger.
Pauli hat es richtig gut gemacht, hat uns kaum Räume gegeben.“
Pauline geht es langsam besser.
Paul Stanley: Darum hören „Kiss“ wirklich auf Für "Kiss" ist die Zeit gekommen, "Tschüss" zu sagen.
Pauschale Auszahlungen sind für mich keine sachgerechte Lösung.
Pause im Garten: Thomas Gsella muss pro Woche zwei Gedichte schreiben.
Pausenpfiff: Der Schiri bittet fast pünktlich zum Pausentee.
PCR-Tests seien nur eine Momentaufnahme.
PDF-Dokumente kann man an jedem PC öffnen und nicht mehr nachträglich verändern.
Peer Eifler war bisher Stammgast im renommierten Hotel Seevilla in Altaussee.
Peiffer führt das deutsche Herren-Team in Hochfilzen an und ist der heißeste Anwärter auf das Podest, wenn am Freitag ab 14:20 Uhr 10 Kilometer gelaufen werden und ebenfalls zwei Mal geschossen wird.
Peinlich, peinlicher, deutsche Nationalmannschaft!
Peking bereitet sich auf die Olympischen Winterspiele von 4. bis 20. Februar 2022 vor und lässt sich von den aktuellen Ereignissen nicht entmutigen, erklärt Harald Springfeld.
Peking reagiert mit Militärübungen nahe einer Meerenge zu Taiwan auf den Besuch von US-Staatssekretär Keith Krach in Taiwan.
Peking sucht die Protestbewegung in der ehemaligen Kronkolonie zu unterdrücken.
Pelé wurde Ende Oktober 80, im September erreichte Franz Beckenbauer das Dreivierteljahrhundert.
Pelosi will sich am Dienstag mit ihrer Fraktion treffen, um die Verabschiedung einer Resolution vorzubereiten, mit der die Anklagepunkte offiziell an den Senat übermittelt werden.
Pelosi will Weg frei machen für Start von Impeachment-Verfahren.
Pendler, die über die B85 nach Bayreuth wollen, müssen sich ab nächsten Monat auf Verkehrsbehinderungen „Am Kreuzstein“ in Kulmbach einstellen.
Pendlerströme von Berufsschülern aus allen Landesteilen, die das in die Fläche tragen könnten, sollen auf diese Weise unterbunden werden – so das Ansinnen von (CDU).
Pendlerverein begrüßt die Unterstützung und beklagt bestehende Probleme durch Grenzkontrollen.
Pep will nicht mehr nach Barcelona zurück!
Per E-Mail habe er die Dezernentin Johanne Nau-Wiens noch am Abend mitgeteilt, was ihm zugetragen wurde.
Per Gesetz wollten sie nun das Kiffen erlauben.
Per Klausel sicherte sich der schwäbische Traditionsverein eine finanzielle Beteiligung am Weiterverkauf.
Per Mail kommt der Bescheid nicht, normal ist Einwurfeinschreiben.
Perrings Analysehaus Viceroy Research hatte Mitte September einen Report über Grenke veröffentlicht, darin wurde dem MDax-Konzern unter anderem Bilanzbetrug vorgeworfen.
PERSONAL: Der Wunsch beim BVB auf ein schnelles Comeback von Julian Brandt ging nicht in Erfüllung.
Personalsorgen also – und das gegen ein „Top-vier-Team der Liga“, wie van den Berg Science City Jena beschreibt.
Personell haben wir Unterstützung vom AMS und dem Bundesheer bekommen.
Personen, die keiner dieser Organisationen angehören, können sich um eine Kandidatur bewerben.
Personen mit zwei Staatsbürgerschaften.
Personen seien nicht zu Schaden gekommen.
Persönliche Angriffsflächen wird die Katholikin und Kreuzbergerin mit Wahlkreis in Pankow nicht bieten.
Persönlich empfindet Hermanns die Corona-Zeit als „zwangsweise Verdichtung des Lebens auf das Wesentliche“ – und gar nicht als unangenehm.
Per Twitter oder Facebook können interessierte Flensburger am Dienstag ihre Fragen zur Verlegung des Hafens an Fachleute richten.
Peru hat in der Corona-Krise eine der höchsten Sterblichkeitsraten weltweit.
Peru und Kolumbien blockierte Schweizer Touristen werden am kommenden Dienstag und Mittwoch mit zwei Charterflügen in die Schweiz zurückgebracht.
Per Video wurde auf die Aktivitäten im vergangenen Jahr zurückgeblickt, wobei das 24. Weltpfadfinderlager in West Virginia, USA, mit 84 Teilnehmern aus Liechtenstein zu den Höhepunkten gehörte.
Peter Altmaier: Bundesminister fordert eine Unabhängigkeit der europäischen Wirtschaft als Lehre aus der Corona-Pandemie.
Peter Altmaier steht Sommerurlaubsplänen in Zeiten der Coronavirus-Pandemie nicht positiv gegenüber.
Peter Böse (l.) trainierte in Oebisfelde viele gute Spieler.
Peter Hanisch (Rot-Weiß Moers) erläuterte noch einmal den Auf- und Abstiegsplan, Andre Horstmann (GSV Moers) gab noch einige Infos zum Alt-Herren-Fußball.
Peter Hofmann hinterlässt seine Frau Marga und Sohn Marco, der in Bayerns Marketing-Abteilung arbeitet.
Peter Kolb ist im Notdienst die Ruhe selbst.
Peter Kraus ist Planungssprecher und will auf Listenplatz zwei nach Birgit Hebein stehen.
Peter «Peach» Weber ist ausgebildeter Primarlehrer und kam in Wohlen AG zur Welt.
Peter Sauers Firma in Gersthofen (Kreis Augsburg) produziert Feuerwerk.
Petersilie, Kräuterfrischkäse und Saure Sahne unter das Gemüse geben.
Peters kündigte an: "Alles, was wir nicht mehr benötigen, beauftragen wir nicht mehr" - beispielsweise die gesamten Dienstleister rund um den Klub.
Peter Wackers will als neuer Leiter des Amts für Wirtschaftsförderung die Gewerbetreibenden frühzeitig in Prozesse einbinden und Stolbergs Potenziale nutzen.
Pfannkuchen am Rosenmontag waren der Renner in vielen Bäckereien.
Pfarrer Asomugha wird von Rassisten aus seiner Gemeinde vertrieben.
Pfarrer Thomas Berke, Mülheim und Pfarrer Andreas Kern, Maring-Noviand beteten gemeinsam.
Pfefferspray und Drogen dabei „Ich wusste nicht, dass das verboten ist“
Pflaumenbaum kracht auf Auto: Welche Versicherung zahlt?
Pflegebeauftragter empfiehlt „Weihnachten im Schichtsystem“
Pflegekräfte sind schlecht bezahlt und die Arbeitsbedingungen sind äußerst belastend.
Pflegende Angehörige (ab 1. September sind 152 bei einer Landestochter angestellt, Anm.) sollen auch nach ihrer Tätigkeit in der Familie im Pflegeberuf bleiben.
Pflegende Angehörige haben eine große Verantwortung auf ihren Schultern zu tragen.
Pflicht ist weiterhin das unverzügliche Desinfizieren oder Waschen, wenn es bei der Kommunionspendung zu einer Berührung gekommen ist.
Phenolharzsystem, das ideal für Hochtemperaturanwendungen ist, wo die Teile bestimmte Anforderungen hinsichtlich Brandschutz, Rauchentwicklung, Entzündung und Giftigkeit erfüllen müssen.
Philadelphia - Mit einem dumpfen „Tschock!“ dringt die Axt in das Kiefernholz ein.
Philipp Kuraschew war an der U-20-WM bester Torschütze – und der Schweizer mit dem speziellsten Weg.
Philipp P. Metzger: Die Finanzialisierung der deutschen Ökonomie am Beispiel des Wohnungsmarktes.
Philipp Winkler, 1986 bei Hannover geboren und aufgewachsen, mit dem Hooligan-Roman "Hool" vor ein paar Jahren bekannt geworden, hat ein kleines Buch über die Welt der Schausteller und Kirmesleute geschrieben.
Phillip Hennes, Kapitän des Fußball-Oberligisten SG Finnentrop/Bamenohl, hatte offenbar Glück.
PHOENIX überträgt Debatte über Vertrauensfrage in Schleswig-Holstein live /.
Piatek versucht, die Richtung des Hertha-Spiels vorzugeben.
Piazolo zufolge sei Bayern für das nächste Schuljahr gewappnet, auch wenn die Pandemie hundertprozentige Planungen verhindere.
Picasso tauchte die menschliche Kreatur in ein melancholisch blaues Licht.
Pichelbauer galt als gesellig und beliebt, hatte für jeden ein offenes Ohr.
Pierre Becken (31): „Es war schon abzusehen, aber man hat noch Hoffnung, dass es gut ausgeht, aber es geht schon sehr Richtung Ende.
Pierre-Emerick Aubameyang sorgt auch nach seiner Zeit bei Borussia Dortmund für Schlagzeilen.
Pierre Fabre betreibt das weltweit zweitgrößte Labor für Hautkosmetik.
Pikant: Die Frau arbeitet in einem Bordell.
Piloten für diese Saison die Anfang Juli in Spielberg starten soll, sind George Russell und Nicholas Latifi.
Piloten, vakbonden en het publiek kunnen er tot begin november op reageren.
Pilotprojekt für Schüler startet in Baden Projekt zur Förderung der psychischen Gesundheit in den Gymnasien Frauengasse und Biondekgasse.
Pilot Sebastian Vettel hat derweil längst resigniert, sein Teamkollege Charles Leclerc erlebt Missverständnisse mit der Box.
Pirellis Rennleiter Mario Isola warnte bereits: “Die erwarteten hohen Temperaturen in Barcelona Mitte August werden den thermischen Verschleiß erhöhen.
Pirlein hatte zuvor die Position als Managing Director International Transformation Organisation bei ALDI Süd verlassen.
Pirmin Werner, der vor einer Woche als Zweiter erstmals den Sprung auf das Podest geschafft hatte, verpasste den zweiten Finaldurchgang und klassierte sich im 11. Rang.
«Pivot» ist französisch und bedeutet «Drehpunkt».
Planerikone Harald Bodenschatz berichtete aus den Jury-Sitzungen, dass diese „zeichnerische Darstellung umstritten“ blieb.
Planfeststellungsverfahren für Erweiterung zwischen Bodelshausen und Dußlingen.
Planung, Ausschreibung und Vorgaben müssten federführend von der Gemeinde durchgeführt werden.
Planungen müssten beschleunigt und Genehmigungsverfahren viel kürzer werden: "Wir brauchen das, damit unsere Unternehmen den Wandel besser gestalten können.
Platz fünf der Youngsters-Rangliste nimmt ein Borusse ein.
Platzierung bei etwa EUR 6,7 Mio. liegen.
Play Suisse soll dabei als Plattform für Inhalte aus allen Sprachregionen fungieren.
Plettenberg/Rhein-Sieg-Kreis Der EC-Karten-Diebstahl in Plettenberg ist vermutlich aufgeklärt.
Pliezhausen - Die Polizei sucht einen etwa 30 Jahre alten Exhibitionisten, der am Montagabend eine Frau in Pliezhausen bei Reutlingen belästigt hat.
Plötzlich droht die Bezirksregierung Tönnies mit Zwangsgeldern für fehlende Unterlagen.
Plötzlich fühlten sich die Mieter im Haus am Inn in Schwaz im Stich gelassen.
Plötzlich habe der Jugendliche den Busfahrer angegriffen.
Plötzlich ist die Zahl der positiv Getesteten von zehn Prozent auf rund 30 Prozent gestiegen.“
Plötzlich scheint die „Let's Dance“-Jurorin aber eine zweite Schwangerschaft auszuschließen.
Plötzlich stand Jenas Torwart Sedlak unter Beschuss.
Plus – letzter Punkt des Katalogs – eine öffentliche Toilette.
Pluspunkte für den unter Erfolgsdruck stehenden Coach Zinédine Zidane sind die von Verletzungen zurückgekehrten Offensivkräfte Eden Hazard und Marco Asensio.
Podcast: Warum es vorerst noch schlimmer wird.
Pogacar kam wie etwa der Spanier Mikel Landa mit 81 Sekunden Rückstand ins Ziel.
Pöggstall: Kampf gegen Covid-Ausbreitung Quarantänefälle haben sich im Vergleich zur Vorwoche verdoppelt.
Pohl, die sich zwei Jahre ganz dem Nachwuchs widmen will, würde sich oft mehr Wertschätzung für die Mütter wünschen.
Pokémon Schwert/Schild DLC: Alle Infos zu "Die Insel der Rüstung"
Polanski ist 1978 nach Frankreich geflohen, nachdem er in den USA wegen Vergewaltigung einer 13-Jährigen angeklagt worden war.
POL-DN: Trunkenbold verbringt die Nacht nach aggressiver Pöbelei im.
POL-D: Schwerer Verkehrsunfall auf der A 52 bei Mönchengladbach - Mehrere.
POL-EN: Breckerfeld -Kradfahrer bei Unfall verletzt-
Polen lässt den Bus vorerst nicht passieren.
Polick: Damals haben sich die Aufgaben auf wenige Schultern verteilt.
Politei hilflos,jede harte Reaktion fehlt.
Politik betreibt Glättli seit Schülerzeiten, stets angetrieben von einer grundlegenden Sinnsuche.
Politiker bezahlen Migranten vom Steuergeld der arbeitenden Bevölkerung leeren damit einen Teil der griechischen Inseln von Migranten sorgen damit auch für einen neuen Run auf die Inseln aus.
Politiker, denen mit Gewalt gedroht wird, will Annegret Kramp-Karrenbauer besser durch den Staat schützen.
Politiker von links bis rechts haben es auf die Milliarden der Nationalbank abgesehen.
Politik und Sozialpartner wollten Lohnlücken beim Kurzarbeitergeld gemeinsam abfedern, sagte Heil.
Politik und Wissenschaft sind alarmiert und diskutieren.
Politisch bewegt sich Emmanuel Macron mit dieser Regierung ein weiteres Stück hin zur konservativen Mitte, es gibt weniger ehemalige Sozialisten und Linke im Kabinett als zuvor.
"Politischer Streit, auch hart in der Sache, ist in der Demokratie notwendig."
Politisch-kulturell liegen zwischen dem Hanseaten und der Schwäbin Welten.
Politisch mitgestalten sollen auch Menschen mit Behinderungen und chronischen Erkrankungen – wie das praktisch besser funktionieren kann, ist Thema in zwei Veranstaltungen.
Politisch und ökonomisch ist sie es nicht.
Polizeibeamte haben am Dienstag einen Reisebus an der Rastanlage Leipheim kontrolliert.
Polizeibeamte stehen während einer Demonstration gegen Rassismus in Stuttgart vor Demonstranten.
Polizeieinsatzkräfte nahmen in der vergangenen Nacht mehrere Männer in Wilmersdorf fest, nachdem ein Carsharing-Auto unbefugt benutzt wurde.
Polizeigewerkschaftsboss will bald schneller sein, als seine Kollegen es erlauben.
Polizei hofft auf Hinweise.
Polizeimeldungen aus Berlin lesen Sie in unserem Blaulicht-Blog.
Polizeipräsidentin Barbara Slowik über den Einsatz gegen Clankriminalität: "Wir durchbrechen den Mythos der Unangreifbarkeit krimineller Strukturen."
Polizei sucht Motorradfahfer als wichtigen Zeugen -
Polizei sucht Zeugen Wer erkennt diesen Kiosk-Räuber?
Polizei und Feuerwehr hatten auf Berichte von Anrainern reagiert, das Gelände aber nicht betreten können, berichten US-Medien.
Polizei und Militär kontrollierten streng die Einhaltung der Vorschriften.
Polizei und Staatsanwaltschaft ermitteln in dem Fall wegen des Verdachts der Nötigung im Straßenverkehr.
Polizei und Staatsanwaltschaft ermitteln wegen des Verdachts eines versuchten Tötungsdeliktes.
Polizei und Staatsanwaltschaft gehen davon aus, dass der Mann auf der A 8 bei Leipheim (Bayern) das Auto absichtlich auf einen Lärmschutzwall steuerte.
Polizisten eilten herbei und nahmen den 35-Jährigen fest.
Polizisten hielten einen 21-jährigen Autofahrer aus Essen an.
Polizisten und Handwerker und Krankenschwestern gehören eher nicht mehr dazu.
POL-KLE: Geschwindigkeitskontrollen der Polizei Wir wollen Sie und Ihre.
POL-LDK: - Autos zerkratzt - Nach Unfallfluchten Zeugen gesucht - Berauschte Fahrer - Diebstähle - Sofa angesteckt - Überschlag mit Fiat -
Pollersbeck verlässt den HSV – findet er in Lyon sein Glück?
POL-OG: Schwanau, Ottenheim - Radmuttern gelöst, gibt es Zeugen?
POL-PIKIB: Unfall mit leicht verletzter Person.
POL-UL: (UL) Ulm - Auto rammt Motorrad / Schwere Verletzungen trug ein.
Pompeo hatte am Freitagabend (Ortszeit) in einem Radiointerview gesagt, es lasse sich nun „ziemlich klar“ sagen, dass die Russen hinter dem Angriff steckten.
Pompeo spezifizierte nicht, wo die neue Haltung wirksam werden würde oder mit wem, stattdessen verwies er allgemein auf „Partnerdienste in der ganzen Welt.“
Pop, Country, Jazz, Hardrock, koreanischer K-Pop, spanischsprachiger Reggaeton oder Techno: Im turbulenten Animationsfilm "Trolls World Tour" kommt es zum Machtkampf der Musikgenres.
Popiesch (schaut mit seiner Frau Andrea zu Hause in Krefeld) hofft besonders auf Urbas: „Er hat die ganze Saison über Top-Leistung gebracht und gezeigt, was dann für einen kleinen Klub drin ist.“
Populismus findet sich auch in der Klimadebatte.
Porträts sind ihre Spezialität.
Porträts von Freunden stellt NÖN-Journalistin und Fotografin Nadja Büchler in der Grasslerei aus.
Portugals Superstar Cristiano Ronaldo hat sich mit dem Coronavirus infiziert.
Positiv beurteilt auch der Spezialmakler Bavaria AG, der mit seinen Versicherungsangeboten als Branchen-Barometer gelten kann, die Lage.
Positive Effekte erwartet das Unternehmen aus der im Juni umgesetzten, marktorientierten Neuausrichtung.
Positiv ist, dass die Mitarbeiter schnell die technischen Möglichkeiten genutzt haben.
Positiv sei, dass die Lufthansa wohl auf Staatshilfen hoffen könne.
Positiv wird an der Börse ein Kreisebericht von Reuters gewertet, wonach das hauseigene Auslieferungsziel in 2019 überboten worden sei.
Post kam nun immer besser in sein Spiel, begann aufzuholen, glich aus (4:4) und kam 5:4 in Vorderhand.
Postkarten aus und nach Lüdenscheid, Kriegsgefangenenpost – „da geht schon Herzblut mit, wenn die Ordner das Haus verlassen.“
Potsdam - Die Nachricht klang dramatisch: Am Freitag wurde der Potsdamer Feuerwehr der Brand eines Trafohäuschens mit einer Explosion und einer verletzten Person gemeldet.
Potsdam (dpa/bb) - Keine Staus oder nennenswerte Polizeisätze wegen Verstößen gegen Corona-Beschränkungen: In hat das Pfingstwochenende ruhig begonnen.
Potsdam (dpa/bb) - Vier Shetlandschafe haben in dieser Woche die Pflege der Wiesen im Potsdamer Volkspark übernommen.
Potsdam - Ein 23-Jähriger ist am frühen Donnerstagmorgen gegen 5 Uhr auf dem Nachhauseweg am Ernst-Busch-Platz in von einem unbekannten Täter überfallen worden.
Potsdam - Im Eilverfahren will die Stadt Potsdam ihren geplanten Doppelhaushalt bis zum 6. Mai beschließen lassen - um finanziell handlungsfähig zu bleiben.
Praktische Erfahrungen auf höherem als Drittliga-Niveau muss er aber trotzdem zunächst an einem anderen Standort sammeln.
Praktisch wäre in diesem Fall ein Verhandlungsteam, das mit Türkis möglichst wenig zu tun hat und an dessen Spitze Gernot Blümel versichern kann, dass man alles versucht habe, die Gespräche zu einem positiven Abschluss zu bringen.
Präsident Ancillo Canepa: Der FCZ hat das Hamburger Experiment genau verfolgt.
Präsident des Verbands Österreichischer Zeitungen (VÖZ): Markus Mair.
Präsident Mato Banovic: «Der Amtsinhaber würde zwar von seinen administrativen Aufgaben befreit, hätte aber immer noch eine entscheidende Funktion, die ihre Zeit benötigt.»
Präsident Trump hat per Dekret weitere Hilfen für Arbeitnehmer (Kürzung der Lohnsteuer), Arbeitslose (400 USD pro Woche), Mieter (Kündigungsschutz) und Studenten angeordnet, nachdem es zwischen Demokraten und Republikanern nicht zu einem Kompromiss kam.
Präsidiert wird das Gremium vom Zuger Hanspeter Uster.
Präzise Kritik an Einsatzkräften und deren Verhalten ist wichtig und eine Gelingensbedingung für den Rechtsstaat, auch sie unterscheidet ihn vom Polizeistaat.
Preisaufschläge von 30 Prozent und mehr verbuchten der Kryptowährungsschürfer Marathon und Riot, ein Spezialist für die Blockchain-Technologie, die Bitcoin & Co. zugrunde liegt.
Preise bis Hygiene – was Händler und Käufer alles in der Corona-Krise beachten müssen.
Preise kennen weiter nur eine Richtung: nach oben.
Preisfrage: Wie viele Masken kann man aus einem Uniformhemd schneidern?
Premiere: Seal zeigt seinen Sohn Henry erstmals ohne Filter!
Pressekonferenz mit Valtteri Bottas, Pierre Gasly, Charles Leclerc, Lando Norris und Daniil Kvyat.
Pressemitteilung der deutschen Sektion der Internationalen Ärzte für die Verhütung des Atomkrieges (IPPNW) vom 22.1.
Pressestimmen zum geplanten Wiederaufbaufonds "Eine gewaltige politische Kehrtwende"
Preuß erfuhr im September, dass sein im Juli 2020 auslaufender Arbeitsvertrag nicht verlängert wird.
Price hat Angst, dass ihr Sohn ohne sie nicht zurechtkommen würde – und wünscht sich deshalb, dass er vor ihr stirbt.
Princeton/Hamburg (dpa) - Die derzeitigen Hygiene- und Abstandsregeln senken nicht nur die Verbreitung von Covid-19, sondern auch die von anderen Infektionskrankheiten wie etwa Grippe und Erkältungen.
Prinz George feiert am heutigen Mittwoch (22. Juli) seinen 7. Geburtstag.
Prinzipiell kannst du es versuchen, sofern die Maske sich nicht ganz aufweicht.
Prinzipiell zeigt sich, dass die Form von Gewalt, mit denen die jungen Menschen in ihrem Schulalltag am stärksten konfrontiert sind, Mobbing ist.
Prioritär sei es jetzt, die Zunahme der Ansteckungen zu stoppen.
Private Bauherren können vom Bauunternehmen eine Baubeschreibung verlangen.
Private Zusammenkünfte werden auf maximal fünf Personen begrenzt.
Privatpersonen sollten zu Hause bleiben, wann immer möglich, und die Zimmer regelmäßig lüften.
Pro 100.000 Einwohnern stecken sich pro Woche 12,5 Menschen an.
Probieren Sie doch mal diese Käsekuchenvariante ganz ohne raffinierten Zucker.
Problematisch seien auch Kontaktsperren aufgrund «zu vieler» Reklamationen.
Problematisch sei vor allem der Bereich um die Kletterfelsen gewesen.
Probleme gibt es auch auf der zweiten Hauptstrecke aus Spandau in die Stadt.
Problem: Eine solche Fläche ist weit und breit nicht zu finden, so Bastian.
Probleme mit der Einhaltung der Hygieneregeln gebe es kaum.
Problem: Oft liegen die Intensiv-Patienten im künstlichen Koma.
Pro Block dürfen sich höchstens 100 Schwimmer anmelden.
Procter & Gamble rechnet im Geschäftsjahr bis Ende Juni nun mit einem Anstieg des bereinigten Ergebnisses je Aktie um 8 bis 11 Prozent.
Pro Doppelwoche sind 90 Stunden (unter 18-Jährige: 80 Stunden) zulässig.
Produkte, Dienstleistungen, Nutzenversprechen, Kundenbeziehungen und Image sind die wichtigsten Grundlagen für den Unternehmenserfolg.
Produzent Jan Diepers muss mit dem „Rote Rosen“-Team den Rückstand aufholen.
Produzent Simon Kinberg verriet Ende Mai 2019, die Nachdrehs würden noch in diesem Jahr stattfinden.
Prof. Dr Peter Heck weiter: "Eine erfolgreiche Umsetzung der Agenda 2030 ist die Grundlage für die notwendige Transformation der Welt.
Pro Feld dürfen sich maximal zwei Fahrgäste aufhalten.
Professoren, Schriftsteller, Filmemacher und Künstler aus Afrika, mehr als 700 insgesamt, haben einen Brief unterzeichnet, mit dem sie gegen die "falschen Vorwürfe" protestieren, die ihrem Kollegen Achille Mbembe in Deutschland angeblich gemacht werden.
Professor Michael Rademacher von der TH bekommt die Auszeichnung 2020 verliehen.
Profiteurinnen des Unentschiedens sind die Spielerinnen des Sie haben auch das sechste Bundesligaspiel der Saison gewonnen.
Profitiert haben vor allem die Edeka-Märkte, die Tochter Marktkauf verzeichnete ein Umsatzplus von nur rund zehn Prozent, die Getränketochter Trinkgut von 12,5 Prozent.
Prognose für Gesamtjahr "schwierig"
Programmleiterin Paula Pöll: „Als subventioniertes Programmkino sind wir abgesichert.
Programmschwerpunkt Gaumenfreuden - Die Lust am guten Geschmack / Samstag 06.06.2020 bis 15.06.
Projekte wie dieses, das wir mit unserem Energieforschungsprogramm unterstützen, sichern den Industriestandort Österreich und tragen dazu bei, die europäischen Klimaziele zu erreichen.
Projektsponsoren - also echte Sponsoren, nicht solche, die nur so heißen - brennen dafür, dass ihre Projekte erfolgreich sind und sind auch bereit, dafür Risiken einzugehen.
Promi Klatsch und TratschDemi Lovato und ihre Liebe fürs „clubbing“
Prominenteste Beispiele aus Deutschland sind dabei die Influencerinnen Cathy Hummels und Pamela Reif, die sich beide wegen nicht ausgewiesener Werbung vor Gericht verantworten mussten.
Prompt bildeten sich in der Fußballrepublik zwei Lager.
Prophylaktisch will man besonders in potenzielle Risikobereiche â€žhineinschauen", wie auch Gesundheitsminister Anschober feststellte.
ProSiebenSat.1 kommt dem Ausbau seiner Präsenz bei Datingplattformen durch den geplanten Kauf des Lovoo-Betreibers einen wichtigen Schritt näher.
ProSieben zeigt den Film heute Abend um 20:15 Uhr.
Pro Strommast sind laut Piech neun Quadratmeter Grundfläche nötig, die betoniert werden.
Pro Tag reicht dazu schon, wenn man je nach Hautton in der Mittagszeit zehn bis zwanzig Minuten spazieren geht.
Proteste gegen Racing Point?
Proteste gegen Rassismus und Polizeigewalt fanden schon in vielen Städten statt, Trump hat sie befeuert.
Protest gegen Ursachen des Klimawandels steht im Schatten der Corona-Krise -
Pro zehn Quadratmeter ist derzeit nur eine Person in der Geschäftsstelle erlaubt.
Prozent steigern; üblich seien bei solchen Kapitalmaßnahmen etwa 10 Prozent.
Prozessauftakt gegen iranischen Diplomaten, der Terrorattacke geplant haben soll.
Prozess in Mönchengladbach: Was würde Rudi Assauer dazu sagen?
Prozess: Zwei Burschen mit Messer niedergestochen (salzburg.ORF.at; 09.07.
Prüfen Sie vor dem Drücken des Türöffners, wer ins Haus will.
PS5: Design und erste Spiele - die Highlights der PlayStation 5-ShowBildergalerie zu "PS5: Design und erste Spiele - die Highlights der PlayStation 5-Show"
PSA schließt die Fabriken: Der Opel-Mutterkonzern PSA schließt wegen der Covid-19-Pandemie in den kommenden Tagen 15 Autofabriken in Europa, wie der Hersteller am Montag in Rueil-Malmaison bei Paris mitteilte.
PSG hat erstmals die Möglichkeit, nach ihren immensen Investitionen den Henkelpott zu holen», erklärte Hamann.
PSG hat letztlich keine Mühe mit den Gästen aus Angers.
PSG hatte noch am Mittwochabend 4:0 gegen Racing Strassburg gewonnen.
Psychologische Therapie darf im niedergelassenen Bereich gar nicht kassenfinanziert angeboten werden und über 11.000 PsychologInnen bleibt dort ihre Hilfe so verwehrt.
Puh, da hat jemand aber keine Manieren.
Punkige Antikommunisten wie Elon Musk oder Peter Thiel sind schrille Parteigänger des radikal Freiheitlichen.
Punkte auf Badehosen - Riesling mit Schäuble - die tägliche Morddrohung - Funken und Musen im Haus: Folge 48 des Mutmach-Podcasts.
Pünktlich zum Start der Sommerferien aber könnte das Burgbad am 15. Juli verspätet seine Pforten für Besucher öffnen.
Putin bat Russlands Regierung, eine Strategie für eine klimaneutrale soziale und wirtschaftliche Entwicklung auszuarbeiten.
Putin-Erdogan-Treffen in Moskau – VideoDie Situation in Idlib hatte sich verschärft, nachdem die Terrormiliz „Hayat Tahrir al-Sham“* am 27. Februar eine großangelegte Offensive gegen Stellungen der syrischen Regierungstruppen gestartet hatte.
Putin sieht Trump als das «kleinere Übel»
Putins Interview wurde im September 2019 aufgenommen, jedoch erst im Mai 2020 zum ersten Mal ausgestrahlt.
Putin trennt sich von Regierungschef Medwedew.
Puzzles mit 3000 Teilen.
Quadratische Fugen zeigen noch die Lage ehemaliger Fliesen.
Quarantäne bedeutet ja weit mehr, als dass die Betroffenen lediglich nicht in die Schule kommen".
Quarantänebrecher würden mit ihrem verantwortungslosen Verhalten eine Vielzahl ander Mitmenschen gefährden.
Quasi unmittelbar nachdem die Liebesbeziehung zwischen den beiden im Herbst 2016 bekannt wurde, gab es erste Rassismusvorwürfe gegen britische Medien.
Queen trifft Entscheidung: Behalten Harry und Meghan ihre Titel?
Quelle: 2K/Firaxis Wer mir seinen Großeltern schon mal Risiko gespielt hat, kann den Versuch wagen, sie in die wunderbare Welt von Civilization einzuführen.
Quelle: Activision / Medienagentur plassma ihnen doch der Ausbruch.
Quellen aus dem italienischen Innenministerium machten umgehend deutlich, die Verordnung aus Sizilien sei nichtig.
Quer durch die Parteienlandschaft gab es acht Stimmen für einen Sperrvermerk, 13 Gegenstimmen und vier Enthaltungen.
Querschnitt durch Kaukua South, mit Blick Richtung Westen auf die Bohrlöcher LK20-016 und -019.
Radikale Austrittsfreunde befürchten, der Weggang der „Brexit Boys“ könnte Johnson kompromissbereiter machen und zu einem unvorteilhaften Verhandlungsergebnis führen.
Radojica Juskovic spielte in der vergangenen Saison in der Oberliga für die BG Duisburg-West und folgt nun seinem Bruder Milan zur BGL.
Rafael Nadal hat seine Mission "Titel Nummer 13 in Paris" mit einem ungefährdeten Drei-Satz-Sieg gegen Egor Gerasimov gestartet.
Ragnar hatte in Wahrheit nie vor, seine Söhne nur auf Aelle anzusetzen und Wessex zu verschonen.
Rainer Müller etwa kommt aus Eichwalde.
Ralf Schumacher fragt sich, warum Albon noch im Cockpit sitzt.
Ramelow: „Mehr Demokratie und weniger Parteibuch wagen“
Ramelow setze sehr früh allein auf Selbstverantwortung und lokal begrenzte Maßnahmen, sagte Fraktionsvize Thorsten Frei (CDU) der „Welt“.
Ramelow setzt auf regionale Lösungen, auf kleinteiligere Thüringer Regelungen für Thüringen.
Ramelow setzt darauf, diesmal im ersten Wahlgang gewählt zu werden.
Ramona hat Ja gesagt.
Ramona Hofmeister: "Das ist für uns Sportler brutal schwierig"
Randaliert hätten die beiden betrunkenen Personen aber nicht, wie die Kreisleitstelle der Polizei bestätigte.
Randa war zur Zeit der Privatisierung im Jahr 2004 nicht mehr Bank-Austria-Generaldirektor, sondern -Aufsichtsratspräsident.
Rang drei belegt Streif, ebenfalls mit einem guten Gesamtergebnis.
Ranghohe Vertreter aus Politik und Industrie werden als Zeugen geladen, darunter Frau Merkel (Martina Eitner-Acheampong).
Rangkämpfe versucht Niederer, zu vermeiden.
Rangrücktritte dienen damit der Stabilisierung der finanziellen Situation eines Klubs.
Rapid hat auf dem Weg zum Vizemeistertitel in der Fußball-Bundesliga am Sonntag den nächsten Schritt gemacht.
Rapper Kollegah muss je 50.000 Euro an Shania und Davina Geiss zahlen.
Rapp ist "Protagonist, Kandidat oder Zeitzeuge" dieser Szenen.
Rasch gilt er als wichtige Stimme des britischen Hip-Hop, auch weil er die von den USA beeinflusste, allzu ernste Szene mit Humor aufmischt.
Rasch schnürte die Staatsregierung ein 10-Milliarden-Euro-Paket für bayerische Unternehmen.
Rashica hatte das Auge für Leonardo Bittencourt, der aus gut 20 Metern per herrlichem Schlenzer in den Winkel traf.
Rassismus in Chatnachrichten, der sich auch auf die Polizeiarbeit überträgt und eine Struktur, in der kritische Stimmen offenbar kein Gehör finden.
Rassismus müsse als Rassismus benannt und entsprechend bekämpft werden.
Rassistische Graffiti in Herten - hat die Stadt ein Problem mit rechtsextremen Gruppen?
Rationale Erklärungen, die darauf verweisen, dass es viel gefährlichere und weit verbreitere Krankheiten gibt, die kaum beachtet werden verfangen da nicht.
Rat lehnt Übertragung seiner Aufgaben an den Hauptausschuss ab – und zitiert den gerade pensionierten Kämmerer aus dem Resturlaub zurück.
Rats-Apotheker Dr. Christoph Mauz sieht die Ursachen vor allem in der Politik.
Ratsherr Kruse und Bürgerforums-Mitglied Stephan Müller äußern sich kritisch und lobend zur Grünen-Kehrtwende.
Ratskollege Lothar Kante (SPD) pflichtete ihr bei: "Die Mehrkosten werden überproportional auf die Kommunen abgewälzt."
Raucher sollten allerdings eine weitere Vorsichtsmaßnahme treffen: mit dem Rauchen aufhören.
Rauchverbot auf öffentlichen SpielplätzenIn Schleswig-Holstein gilt auf öffentlichen Spielplätzen ein striktes Rauchverbot.
Rauf und Ebenezer schrauben schon eine Weile am Motor des hellblauen Mazda herum.
Raunig und Lehner sind sich einig, dass in Sachen Hilfsfonds mehr passieren müsste.
Raus aus einem Lebensentwurf, in dem sowieso nichts stimmt - mit diesem Vorsatz ist Anne (Svenja Liesau) zu Vera (Iris Berben) ins Alte Land gefahren.
Rausgehen bringt eine enorme Kraft für unsere Seele mit sich – das erlebt man oft in Zeiten von Krise oder Trauer.
Rauszuhören ist, dass die Online-Ableger zwar aus finanzieller Sicht sehr lukrativ sind, Rockstar aber weiterhin auch klassische Single-Player-Erfahrungen liefern will.
RBC belässt RATIONAL AG auf 'Underperform' NEW YORK (dpa-AFX Analyser) - Das Analysehaus RBC hat die Einstufung für Rational nach Zahlen auf "Underperform" mit einem Kursziel von 560 Euro belassen.
RB dominiert diese ersten Minuten.
RB Leipzig hat seinen Heimkomplex nicht abgelegen können und muss die Qualifikation zur Champions League weiter verschieben.
RB Leipzig rächt sich an PSG für Halbfinal-Frust!
RB Leipzig spielte natürlich der frühe Führungstreffer in die Karten.
RBZ-Abteilungsleiterin Maike Ölscher (l.) und ihre Assistentin Daniela Schipke messen den nötigen Abstand aus.
Reagiert haben sie unterschiedlich.
Real: Etliche Filialen werden geschlossen – „Desaströs“
Realismus der Schlachten soll in Radio General nicht zu kurz kommen.
Realistischerweise braucht es mindestens zwei Jahre, bis eine neue Produktionsanlage Impfstoffe herstellen kann.
Real lag der Mindestlohn daher bisher bei 6,36 Euro.
Realschülerin Verena Stadlbauer hat der Namensgeberin der Komposition nun ein Gesicht und eine Geschichte gegeben.
Rebecca sei vermutlich entführt worden, glauben sie.
Recep Tayyip Erdowahn ist nicht Segen sondern Fluch für die Türkei!
Rechnet man noch den jährlichen Kohlendioxid-Fußabdruck der US-Rüstungsindustrie hinzu, beträgt der jährliche CO-Ausstoß laut Crawford sogar über 200 Millionen Tonnen.
Rechte Aktivisten haben im Bundestag Politiker bedrängt und beschimpft.
Rechtlich drohen auch bei Felddiebstahl Konsequenzen nach dem Strafgesetzbuch, heißt es auf NÖN-Nachfrage seitens des Kremser Landesgerichtes.
Rechtlich haben solche Resolutionen keine Auswirkungen für die Betroffenen.
Rechtsanwalt Ernst Brandl sieht darin eine Unvereinbarkeit.
Rechtsanwalt Linus Mähr von der Kanzlei Mär Rechtsanwalt GmbH in Götzis vertritt den Hotelbetreiber: „Das OLG Innsbruck hat das Ersturteil damit binnen zwei Wochen bestätigt.
Rechtsaußen Patrick Groetzki probierte es trotzdem: "So viele technische Fehler habe ich bei den Löwen noch nie erlebt", sagte er.
Rechtsextremisten seien dabei, die Bewegung "komplett zu kapern", sagte der Vizechef der Gewerkschaft der Polizei (GdP), Jörg Radek, in einem Interview.
Rechts und links der Hammer Straße und der Friedrich-Ebert-Straße gibt es zudem viele Einzelhandelsgeschäfte.
Rechtswidrige Anzeige nach dem Covid19-Gesetz: Gesundheitsministerium muss Anwaltskosten ersetzen.
"Rechtzeitig vor dem 20. stellen wir vor, wie es in der Phase danach weitergeht."
Redakteur Patrick Hülsheger sprach mit Willy Westphal, Vorsitzender des Fußballkreises Ahaus/Coesfeld über den Stand der Planungen, mögliche Termine für den Saisonstart und über die Fortführung des Kreispokals.
Reden wir über den Nocebo-Effekt – er zeigt, wie wir trotz Beipackzettel, Röntgenbildern und Gentest gesund bleiben?
Red Hat hat seinen Global Tech Outlook für das Jahr 2021 vorgestellt.
Redner der Opposition hatten weitergehende Maßnahmen schon in dem Gesetz gefordert.
Referent für Fahrradverkehr ist Franz Trinkl (SPD), als Klimaschutzreferent wurde Michael Fritsch bestellt.
Reformierte für das Sommermärchen 2006 die Nationalmannschaft.
Regelmäßig müsse er dessen Bedeutung erklären.
Regelmäßig ruft er aus dem Palast in der Leitstelle an, um sich nach dem Stand der Dinge zu erkundigen.
Regelmäßig steigen unerlaubt Partys – Clubbetreiber fürchten einen Imageschaden.
Regelmäßig versorgt Heidi ihre Fans mit privaten Einblicken von den heimischen Laken – und die sind teilweise ziemlich freizügig.
"Regeln weiter einhalten"
Regensburg, Augsburg, Landshut, Nürnberg, Kitzingen, Dinkelsbühl, Eichstätt und eine Reihe weiterer Städte würden sich mittlerweile darauf berufen.
Regensburg machte es dem VfB zwei Wochen nach dem 0:6-Debakel gegen Tabellenführer Arminia Bielefeld schwerer und ist vorerst Siebter.
Regensburgs neue Oberbürgermeisterin Gertrud Maltz-Schwarzfischer ist laut Stadt in freiwilliger Quarantäne.
Regenschirme verkehrt herum gehalten, zum Auffangen des Wurfgutes aus den Prunkwagen, sind viele zu sehen.
Reges Treiben herrschte am Donnerstag auch auf dem Spielplatz auf dem Alaunplatz, obwohl er offiziell geschlossen war.
Regie führte Klaus Emmerich, das Buch schrieb Peter Probst.
Regionale Ware wird online bestellt und dann einmal wöchentlich in der „Alten Eule“ abgeholt.
Regionalligist VfB Homberg fährt mit dem 2:1 gegen den WSV einen hochverdienten Sieg ein.
Region Wienerwald: wie geht es Reh & Co?
Regisseurin Caroline Link: „Als Frau musst du unweiblich sein, um dich durchzusetzen"
Regulär ist die Bibliothek derzeit montags, dienstags und donnerstags von 10 bis 13 und von 14 bis 18 Uhr geöffnet sowie Mittwoch, Freitag und Samstag von 10 bis 12 Uhr.
Reha-Kliniken und Spitäler ohne Leistungsauftrag dürfen laut Mitteilung die ihnen zugewiesenen Patientinnen und Patienten über die Obligatorischen Krankenversicherung abrechnen.
Rehlinger forderte die Umsetzung des geplanten "Arbeit-von-Morgen-Gesetzes" von Bundesarbeitsminister Hubertus Heil (SPD) unter anderem für mehr Qualifizierung.
Reichen lässt tief blicken in das Elend einer auseinandergebrochenen Familie, die einen Sohn ans Drogenmilieu verloren hat.
Reichow, wortgewandt und ein exzellenter Klavierspieler, wird die Lage mit feinem, ironischen Unterton analysieren.
Reihen sie sich doch da jetzt nicht auch noch mit ein!
Reindling zählt in Kärnten übrigens als Brot.
Reine Desktop- oder Büro-PCs sind davon in der Regel kaum betroffen, denn standardmäßig laufen dort keine Dienste, die von außen erreichbar sind (siehe Kasten "Schutz von Linux-Servern").
Reiner Rimkus blickt auf seine Zeit als Superintendent des Herner Kirchenkreises zurück: Ein Gespräch über Wandel und Werte in schwieriger Zeit.
Reinhold Würth hat ein großes Unternehmen hochgezogen.
Reinhold Zuber hatte auch für die Berliner Stadtmission gearbeitet.
Reini Happ hat sich im Vorfeld mit prominenten Unterstützern von Victoria Swarovski bis Hansi Müller ablichten lassen.
Rein statistisch betrachtet sticht AEK Athen vor dem Play-off-Endspiel am Donnerstag im leeren Olympiastadion die „Wölfe“ klar aus.
Reintreten, rechts heraustreten, links nachziehen und in das nächste Kästchen – Alischs Füße trommeln über den Hartgummiboden.
"Reisen ist eine Herausforderung", pflichtete Bayern-Sportdirektor Daniele Baiesi mit Blick auf Reisestrapazen, lokale Corona-Verordnungen und Tests bei.
Reitet um den Gegner herum, nachdem er die Höhle verlassen hat.
Rekord vertagt, Sieg verschenkt: Lewis Hamilton schimpfte wild, doch an Michael Schumacher kam er am Sonntag nicht vorbei.
Rekord-Weltmeisterinnen hatte ihren eigenen Verband (USSF) im Frühjahr vergangenen Jahres wegen Diskriminierung verklagt, da die männlichen Kollegen weitaus besser bezahlt würden und zudem in anderen Bereichen benachteiligt seien.
Relativ früh mischten auch die Türkei und Russland in dem sich verschärfenden Konflikt mit, indem sie als Schutzmacht von Aserbaidschan und auftraten.
Relativ glimpflich gingen am Freitagnachmittag zwei Brände in Lützel und in Altenteich aus – die Einsatzkräfte der Freiwilligen Feuerwehr hatten das Geschehen rasch unter Kontrolle.
"Relativierung offenbar neue Strategie der FPÖ"
Religion ist nur entstanden aus dem Mangel an Wissen, bestimmte Dinge zu erklären: Tod, Leben und so weiter.
Rellingens langjährige Büchereileiterin Klaudia Rewald-Flak ist in den Ruhestand gegangen.
Renault wollte unsere Anfrage diesbezüglich nicht beantworten.
Rendi-Wagner im großen In.
Rennsport ist eben ein hartes Business und wer sich an der Spitze halten möchte, der muss jedes Wochenende aufs Neue Höchstleistung abliefern.
Rentner und Beamte werden hingegen verschont.
Repeater 1750, für nur noch 219 Euro.
Reporter: "Wir hatten Glück im Unglück"
Repräsentative Studien hierzu werden in den Erläuterungen des GBRH-Entwurfs nicht angeführt und sind eigentlich auch nicht vorhanden.
Reproduktionszahl für Berlin liegt aktuell bei 1,28 und damit zum zweiten Mal in Folge über 1,2.
Republikaner fassungslos, Star im TV Tränen nahe - „Wahnsinnig“, „Faschist“
Restaurants eröffnen bald wieder, Schwimmbäder auch, und die Berlinerinnen und Berliner können sich mittlerweile mit bis zu 50 Personen zusammenfinden, um ihre politische Meinung auf die Straße zu tragen.
Retailbanken sind Finanzinstitute, die vorwiegend Standardprodukte wie eben Hypotheken oder Kontoführung für Privatkunden anbieten.
Retail of the Future: Deutsche erwarten Annehmlichkeiten des E-Commerce.
Rettungkräfte lieferten den 23-Jährigen mit einer Rissquetschwunde am rechten Arm und Verdacht auf eine Gehirnerschütterung ins Krankenhaus Kufstein ein.
Reul: „Dieses weitläufige Netzwerk aus Personen und Organisationen dient nicht nur zur aktiven Meinungsbildung im Sinne der türkischen Regierung, es bietet dem türkischen Nachrichtendienst auch eine große Zahl potentieller Zuträger und Hinweisgeber.“
»Revolution« steht da groß auf Arabisch an die Wand gesprüht.
Rewe, Penny, Rossmann, Real und Toom gehören nach WDR-Angaben zu den teilnehmenden Ketten.
Rexingen/Stuttgart - Benedict von Bremen ist so etwas wie die Zukunft der Gedenkstättenarbeit in Baden-Württemberg.
Reykjavik - Im April 2019 kamen mehr als 120.000 Reisende nach Island - im April 2020 waren es noch genau 924: Nach Jahren des immensen Wachstums ist der Island-Tourismus in der Corona-Krise praktisch zum Erliegen gekommen.
Rheinmetall hält dennoch an der Branche fest.
Rhein-Neckar-Kreis und Stadt Heidelberg haben nach 6 Neuinfektionen nun zusammen 113 aktive Fälle unter 1885 Infizierten bei 1725 Genesenen und 47 Toten.
Ricciardo spielte übrigens auch am Rennende noch eine Rolle für Verstappen.
Richard Ashcroft und die „Gallagher“-Brüder Richard Ashcroft würde gerne mit Noel Gallagher arbeiten.
Richemont weist jedoch darauf hin, dass Lambert im letzten Geschäftsjahr Zahlungen aus einem langfristigen Vergütungsprogramm erhalten habe.
Richterin Frei war am Montag kompromisslos: Anträge auf Befangenheit der Staatsanwaltschaft?
Richtern drohen seither Disziplinarstrafen, wenn sie europäisches Recht anwenden".
Richter: „Sie hatten früher 1000 Euro von polnischen Hintermännern erwähnt…“ R.: „Ja.
Richtig „abgefahren“ sind Uhren, die aus einer Zigarrenkiste oder einem alten Lkw-Fahrtenschreiber gebastelt wurden - oder die Uhr, die gerade aus einem alten Plattenteller entsteht.
Richtig boshaft und erfolgversprechend ist allerdings erst Strategie Nummer drei – in Schopenhauers Worten: «Wenn man merkt, dass der Gegner überlegen ist und man Unrecht behalten wird, so werde man persönlich, beleidigend, grob.»
Richtig daran ist, dass Antisemitismus eigentlich inhaltlich nicht mit einem linken Selbstverständnis einhergehen kann.
Richtig gute, knusprige Fritten, am liebsten in einer gedrehten Papiertüte und mit einer Pieks-Gabel.
Richtig ist: Horta-Osório hat überall, aber nicht in der Schweiz Karriere gemacht.
Richtig unangenehm wird es, wenn das Gegenüber gefährlich ist …
Richtungsweisende zehnjährige Anleihen fielen um 2 ganze Punkte auf 107 7/32 Punkte.
Richtung Wedding gab es vor der AS Hohenzollerndamm einen Pkw/Lkw-.
Riggert hatte als Vorstandsmitglied des Niedersächsischen Landvolks an der Absichtserklärung mitgearbeitet.
Rihanna hat nämlich mit dem Designer Manolo Blahnik eine…
Rijeka/Galway - Der Auftakt war spektakulär.
Riskanter Corona-Leichtsinn Die Zahl der Neuinfizierten in Bayern sinkt, die Sehnsucht nach einem normalen Leben wächst.
Robben über Comeback-Überlegung: «Hat schon sehr gejuckt»
Robert Benigni hat schon einmal einen „Pinocchio“-Film gedreht.
Robert Halver, Leiter der Kapitalmarktanalyse-Abteilung der Baader Bank, erkennt sozialistische Ansätze im Rahmen der Bundespolitik.
Robert Koch-Institut (RKI) sind seit Montag 350 neue Coronavirus-Fälle in Deutschland gemeldet worden.
Robert Lewandowski: „Als Fußballspieler fühlt man sich manchmal alleine“
Robotic-Technologien und künstliche Intelligenz unterstützen Banken enorm, potentielle Risiken im Hinblick auf Geldwäsche- und Terrorismusfinanzierung, Sanktionen etc. besser einzuschätzen und Prozesse effizienter aufzusetzen.
Rochen und Haie seien vom Aussterben bedroht, berichtete die Marine Megafauna-Stiftung.
Rocket Internet gründet oder investiert in Internet- und Technologieunternehmen.
Rock’n’Roll Hall of Fame 2018: „Bon Jovi” mit Richie Sambora “Bon Jovi” werden nächstes Jahr in die Rock’n’Roll Hall of Fame aufgenommen und die Band wäre offen, bei der feierlichen Zeremonie mit ihrem ehemaligen Gitarristen Richie Sambora aufzutreten.
Rodionov nach Sieg über Ofner im Paris-Hauptfeld Jurij Rodionov ist neben Dominic Thiem und Dennis Novak der dritte Österreicher im Hauptfeld der French Open 2020.
Roger nimmt sie ab, sie setzt sie stur wieder auf.
Rolf Brinkering und seine Partnerin Margret Tiltmann übernahmen das Einpflanzen von rund 50 Frauenmantel-Stauden.
Rolling-Stones-Frontmann Mick Jagger sprach von Little Richard als «grösster Inspiration» seiner Jahre als Teenager.
Roman Palczweski brachte es zum Konditor-, Hubert Fuhrmann zum Bäckermeister.
Rominter Allee, stockduster: "Die Stadt ist nachts schöner", heißt es im Buch "Nachtwach Berlin".
Ronja Weil spricht sogar von einem Klimaverbrechen: Konzerne würden mit Milliarden gekrönt, als Belohnung dafür, dass sie sich schon jahrzehntelang mit Gewinnen aus der Zerstörung die Taschen vollgestopft haben.
Rönnow steht gut und wehrt den akrobatischen Versuch ab.
Röösli ist Leiterin Pflege eines Alterszentrums im Kanton Thurgau.
Rose: „Diese Assists waren sehr wichtig für Marcus.
Rosemont Seneca ist eine New Yorker Firma, die Hunter Biden gehört.
Roskosmos zufolge ist der Raketentyp umweltfreundlicher, weil er keine „aggressiven und giftigen Kraftstoffkomponenten“ verwendet.
Rösler war zuletzt anderthalb Jahre Cheftrainer bei Malmö FF.
Ross Antony: Für seinen Mann hat er ordentlich ausgemistet Seit fast 20 Jahren ist Ross Antony schon mit dem Opernsänger Paul Reeves zusammen.
Rotenburg an der Fulda (ots) – Am 30.09.2020 um 13.30 Uhr befuhr ein 61 jähriger,Rotenburger Pkw-Fah …
Rote Rosen stehen für Leidenschaft und Liebe - und sind deswegen nicht ganz passend für den Muttertag.
Rot-Rot-Grün favorisiert eine schnelle Neuwahl, die CDU will eine solche vermeiden - Umfragen sagen ihr dabei herbe Verluste voraus.
Röttgen gewann in einem Mitgliedervotum gegen Laschet und verlor zwei Jahre später die Landtagswahl gegen SPD-Ministerpräsidentin Hannelore Kraft – jene Frau, die Laschet fünf Jahre später aus dem Amt drängen sollte.
Rottweil - Im Jobcenter im baden-württembergischen ist eine 50-jährige Mitarbeiterin von einem mit einem bewaffneten Mann angegriffen worden.
Rouge und Pinsel sind für Schauspielerin Sonja Kirchberger (55) so wichtig, dass sie in ihrem Australien-Abenteuer nicht darauf verzichten will.
ROUNDUP: Attackierter Innogy-Manager sieht Motiv im 'beruflichen Umfeld'
Router sind das Tor zum Internet - aber auch potenzielles Einfallstor für Angriffe.
Routiniert wie eh und je steht sie nach Jahren nun wieder am Schalter, natürlich zu Beginn noch assistiert von einem eigens abgestellten Team der Deutschen Post AG.
Rowohlt Verlag, Hamburg 2020, 247 Seiten, 20,60 Euro.
Royals: Ärger im Königshaus von Luxemburg für Großherzog Henri und Gattin Maria Teresa.
RP-Redakteur Heribert Brinkmann stellte Christian Küsters (links) und Christian Wagner den Zuschauern vor.
RSA-Chef Heinz Betz hatte das gegenüber dieser Zeitung im Interview ebenfalls bereits bestätigt.
Rückblick: Anfang November 2008 ertastete die Frau in ihrer linken Brust eine Art Knoten.
Rückblickend betrachtet, haben wir das Jahr mit erstaunlich wenig Schäden überstanden.
Rückblick: Vergangenen April gab's im Münchner In-Club eine große Razzia mit rund 160 Polizisten.
Rückkehrer aus der Schweiz und aus Österreich in den Kreis Rendsburg-Eckernförde müssen sich ab sofort in häusliche Quarantäne begeben.
Rückkehrer Davie Selke hatte entscheidenden Anteil an der Führung, die allerdings durch ein Eigentor von Tin Jedvaj (23.) fiel.
Rückkehr in die Heimat, zurück zum HC Erlangen?
Rücktrittsforderungen wurden immer lauter – auch aus den eigenen Reihen.
Rückwärts abgespulte Flöten gesellen sich dazu wie einst bei den Beatles auf LSD.
Rudi Bommer erinnert sich noch gut an wilde Tage im Frühjahr 1986.
Rudi Völler und Frank Rijkaard sitzen einträchtig im weißen Bademantel an einem Tisch und lächeln für den Werbespot einer Molkerei in die Kamera.
Rudolf Grund gewann seine beiden Einzel gegen Königsbrunn, zum Gesamtsieg reichte es aber nicht.
Rudolf Schenk tritt zum dritten Mal für die Funktion des Kommandanten an.
Ruhe in Frieden, lieber Karl Dall.“
Ruhiger Start in die Partie: Beide Teams sind um einen geordneten Spielaufbau bemüht, Torgefahr ist bis dato Fehlanzeige.
Ruhpolding - Biathletin Denise Herrmann ist zum Abschluss des Heim-Weltcups in Ruhpolding in der Verfolgung als beste Deutsche auf einen guten sechsten Platz gelaufen.
Rund 100 neue Todesopfer wurden aus der abgeschotteten gemeldet.
Rund 110.000 von ihnen haben 2019 ein Studium in Deutschland begonnen.
Rund 14 Jahre stand Michael Rasehorn an der Spitze des Box-Clubs 72 Braunschweig.
Rund 15 der insgesamt 36 Bauhof-Mitarbeiter sind damit beschäftigt, weiß Nicole Häfker zu berichten und spricht von einer „Hauptaufgabe“ für den Bauhof.
Rund 16.000 Menschen hatten daran teilgenommen, darunter waren viele aus Nachbarländern wie Brunei, Kambodscha, den Philippinen Singapur, Thailand und Vietnam.
Rund 200.000 Euro konnte der 38-Jährige für den Kampf gegen das Coronavirus in seiner Wahlheimat Girona und für die Organisation „Laureus Sports for Good“ sammeln.
Rund 300 Milionen Euro soll der Neubau des Tausendfüßlers der A565 zwischen Bonn-Endenich und Bonn Nord kosten.
Rund 30 Euro pro Stunde kostet der Service.
Rund 30 Menschen protestierten währenddessen gegen die Partei und ihre Politik.
Rund 40.000 Besucher pro Jahr würden die Klamm durchwandern, Tendenz in den vergangenen Jahren steigend.
Rund 450 Pakete mit Abstrichmaterial, Schutzausrüstung und Hygienemittel sind nötig.
Rund 491.000 Tests sind in Wien bisher erfolgt.
Rund 50 Bogenschießen-Seminare in Klöstern bietet Scholz im Jahr an.
Rund 600 Angestellte haben in der Metropole in * ihre Arbeit niedergelegt.
Rund 65 Prozent der italienischen Unternehmen beklagen Probleme wegen der vor zwei Wochen ausgebrochenen Coronavirus-…
Rund 700000 Euro investieren die Stadt und Wackersdorf in diesem Jahr in die gemeinsame Verbandskläranlage.
Rund 700.000 Euro investiert das Raiffeisen Lagerhaus Gmünd-Vitis in den Ausbau.
Rund 8.000 Menschen erkrankten, 800 starben damals.
Rund ein Jahr habe er samt Entwurf daran gearbeitet, sagte der Künstler.
Rund sechs Prozent waren mit 55 bis 59 km/h unterwegs, nur wenige noch schneller.
Rund sieben Kurse gibt es im Jahr.
Rund um den Campus soll ein Handwerkerpark entstehen.
Rund um die Massentests ist eine Debatte über Pflicht-Maßnahmen entbrannt.
Rund um Gedenktage wie die Auschwitz-Befreiung am Montag hört man häufig: Nun lasst uns doch endlich mit den alten Geschichten in Ruhe!
"rundum gesund: So bleibt Frau gesund"
Rund zwei Milliarden Euro muss die Bahn beim Personal in den kommenden vier Jahren wegen der Corona-Krise sparen - einen Stellenabbau oder ein Ende der vielen Neueinstellungen soll es aber nicht geben.
Rüpel Nick Kyrgios zeigt sich von seiner besten Seite.
Russische Offizielle sprechen von Fake News.
Russland beschloss unterdessen die Verlegung von zwei mit Marschflugkörpern ausgestatteten Kriegsschiffen in die Gewässer vor der syrischen Küste.
Russland hat dem deutschen Luftwaffenflieger A310 "Kurt Schumacher", der deutsche Staatsbürger wegen der Coronavirus-Pandemie aus Wuhan nach Deutschland bringen sollte, die zwingend benötigte Zwischenlandung verweigert.
Russland und Österreich haben nicht nur zahlreiche talentierte und bestens ausgebildete Athleten, sie bauen mittlerweile auch sehr schnelle Schlitten.
Russland unterstützt dagegen Armenien, wo es einen Militärstützpunkt unterhält.
Russland verzeichnet einen Rekordanstieg bei der Zahl der Corona-Infektionen.
Russland will „Gürtel militärisch neutraler Länder“
Ruth Humbel verteidigte den ersten, Parteipräsidentin Marianne Binder zog neu in den Nationalrat ein.
Ryanair belooft dat het aantal banen dat verloren zal gaan tot een minimum beperkt zal worden als er.
Ryanair habe "keine andere Wahl, als uns an das EU-Gericht zu wenden".
Ryanair twitterte, momentan gebe es keine Flughafenschließungen in Norditalien.
Ryanair will darum die Zahl der Flüge noch deutlicher reduzieren.
Ryan Reynolds: „Deadpool“ in China verboten "Deadpool" fällt in China der Zensur zum Opfer.
Ryan war damals der aufstrebende Star der Republikaner.
S04 muss die reguläre Spielzeit zu zehnt zu Ende bringen!
Sachdienliche Hinweise nimmt die Polizeiinspektion Landshut unter 0871/92520 entgegen.
Sachliche Argumente, harte aber respektvolle Diskussion, kaum Polemik.
Sachsen-Anhalt hat am Samstag die ersten 9.750 Impfdosen erhalten, die auf die Landkreise und kreisfreien Städte verteilt worden sind.
Sachsen-Anhalts Ministerpräsident hat beim Kampf gegen die Corona-Pandemie an die Eigenverantwortung jedes Einzelnen appelliert.
Sachsen-Anhalt stemmt sich gegen eine Erhöhung der Rundfunkgebühren: Die regionale CDU fordert die Öffentlich-Rechtlichen Sender heraus.
Sachsen erwägt Zulassung von Zuschauern in Stadien ab September r Zuschauer in den Fußballstadien und Hallen zugelassen werden.
Sachsens CDU-Ministerpräsident ist derzeit Corona-Prügelknabe Nummer eins.
Safer Internet Day: Kostenlos E-Mail-Verschlüsselung lernen in Onlineworkshop.
Sagen bei der Beschreibung nur „tja, das ist toll“ und gehen dann zum nächsten Thema weiter.
Sagen lässt sich: Die Pleitewelle wird hoch.
Sagt aber auch, dass die Hoheit über dem Einsatz des Martinshorns bei den jeweiligen Einsatzkräften liege.
Sagt ja schon der Name: „Awe“ – 1340 erstmals urkundlich erwähnt – bedeutet Land am Wasser.
"Sagt mir, dass ich nicht träume", waren die ersten Worte nach seinem "Sprung ins 21. Jahrhundert".
Sah es am Samstag noch so aus, als könnten Restaurants und Lokale weiterhin haben, ist nun klar: Die Lokale müssen genauso wie die Geschäfte (außer Supermärkte, Apotheken und Geschäfte für den dringenden täglichen Bedarf!) mit Dienstag schließen.
Şahin und Türeci, das Medizin-Powerpaar, Kinder türkischer Einwanderer, erfinden jetzt in Deutschland die entscheidende Waffe gegen Covid.
Saisonübergreifend kommen noch zwei weitere dazu.
Sakrosankt bleibt dabei aber die Begünstigung des 13./14.
Salach sieht hingegen „durchaus mögliche Kapazitäten“, beispielsweise könnten bei Kontrollen von in den Verkehrsraum hineinragenden Hecken gleichzeitig auch mögliche Steinwüsten erfasst werden.
Salamé erklärte jedoch anschließend, dass sich die Unterhändler für einen dauerhaften Waffenstillstand ausgesprochen hätten, es aber noch „Meinungsverschiedenheiten“ gebe.
SALESFORCE-Aktie jetzt für 0€ handeln - auf Smartbroker.
Salesforce geben um weitere 3,2 Prozent nach.
Saliha Özcan ist mit ihrem YouTube-Kanal reich geworden.
Salome Lang springt seit diesem Jahr auf Rekordhöhen.
SALON 2020: Österreichs beste Weine stehen fest!
Salzburg – Der Aufsichtsrat der Osterfestspiele Salzburg hat am Donnerstag die Absage des Festivals für 2020 beschlossen.
Salzburg hätte sich angeboten“, sagt Salzburgs Wirtschaftskammerpräsident Peter Buchmüller.
Salzburgs Rechtsverteidiger Rasmus Kristensen erlitt eine Muskelverletzung im linken Oberschenkel, weshalb er in der 43. Minute durch Torschütze Vallci ersetzt wurde.
Salzburg-Stadt: Dienstag, 15. September, Billa in Taxham.
Samstagabend, an der Halle Tor 2. Immer mehr Wagen fahren vor, die LED-Wand auf der Bühne leuchtet.
Samstagnachmittags so ab 13 Uhr war psychologischer Ausnahmezustand.
Sämtliche Geräte waren verplombt, der Rohalkohol wurde an die Monopolverwaltung geliefert und den Sprit, den sie für ihre Rezepturen brauchte, kaufte die Familie veredelt zurück.
Sämtliche Großveranstaltungen sind nicht nur für heuer abgesagt, sondern bis weit ins Frühjahr 2021.
Sämtliche Kommentatoren und Experten sind fassungslos, es sei ein „irrer Amokläufer“ unterwegs, so etwas haben sie noch nie erlebt: Bei der Kart-WM Lonato in Italien rastete der Fahrer Luca Coberi völlig aus.
Sanders dementierte das am Dienstagabend energisch: "Ich habe das nicht gesagt", betonte er – und sicherte zu, dass er jede Frau oder jeden Mann unterstützen werde, der von der demokratischen Partei nominiert würde.
Sandra Grande - hier mit Geschäftsführer Mark Köhler - hat Kai Nordemann an der Spitze des Vereins Kulturell-Alternatives Zentrum (KAZ) abgelöst.
SAN FRANCISCO (dpa-AFX) - Nach heftigen Unwettern mit mehr als 12 000 Blitzeinschlägen haben Brände im US-Bundesstaat Kalifornien bis Sonntag rund 4000 Quadratkilometer Land verwüstet - eine Fläche etwa 13 Mal so groß wie München.
San Francisco - Twitter ist mit den Auswirkungen der Corona-Krise in die roten Zahlen gerutscht.
Sängerin (35) macht gerne Witze auf eigene Kosten.
Sänger Pietro Lombardi (27, „Phänomenal“) wurde als Musiker mit Sommerhits bekannt - allzu warme Tage mag er aber eigentlich gar nicht.
SANHA-Aktie komplett kostenlos handeln - auf Smartbroker.
Sanitäter brachten sie in ein Krankenhaus.
"Sanktionen müssen immer zielgerichtet und verhältnismäßig sein", sagte er lediglich.
Santos sorgt mit Michael-Jackson-Moves und einer Funk-Version von „Et voilà“ für den passend energetischen Abschluss und empfiehlt sich mit seinen Moderationskünsten als Gastgeber für die nächste Staffel.
SANY Concrete Machinery schloss Aufträge aus Turkmenistan im Wert von 40 Millionen Dollar und Aufträge aus Nigeria im Wert von 100 Millionen RMB ab.
SAP gaben am Dienstag zunächst weiter nach, drehten dann aber ins Plus mit zuletzt zweieinhalb Prozent.
SAP und Linde, ebenfalls im Minus gestartet, waren zu diesem Zeitpunkt als einzige Werte signifikant ins Plus gerutscht, Lufthansa-Aktien waren mit einem Abschlag von über sechs Prozent größte Verlierer.
Sarah Ryglewski im Interview: „Es wäre falsch, jetzt nicht das Nötige zu tun“
Sascha Heyna bei einem Auftritt 2019.
Sascha Horsmann trainiert künftig den SV Rindern II.
Saskia Woike aus Eickstedt erfuhr kurz vorm Tod ihrer Muttter, welche Bitte sie hat.
Säulensandsteine sind nach Ansicht von Experten Sedimentgesteine, die von einem magmatischen Phänomen aufsteigender Lava betroffen sind, nachdem sie die Erdkruste gebrochen haben.
Saul Friedländer hat im Jahr 1964 seine Dokumentation "Pius XII. und das Dritte Reich" vorgelegt.
Schachmann verteidigte auf der siebten und letzten Etappe erfolgreich das Gelbe Trikot des Gesamtführenden mit 18 Sekunden Vorsprung auf den Belgier Tiesj Benoot (Sunweb).
Schade das gerade solch coole Lizenzen (mit maßig Potential im Tank für ein geiles Spiel) herzlos für solche engstirnigen Projekte verbraten werden.
Schäden durch Marder am Auto können nach GVI-Angaben schnell vierstellig ausfallen.
Schaden entsteht den Mietern dabei keiner, ebenso wenig der Stadt: „Das ging zu Lasten der EVN, die ausstehenden Summen lassen sich aber berechnen“, so der Stadtrat.
Schade nur, dass J.H. einige wesentliche Lehren der kath. Kirche für biblisch hält.
Schade, vielleicht klappt's beim nächsten Mal.
Schäfer dürfte mit seiner Angelkarte bis nach Lorchhausen im Rheingau fahren, „doch dort würde ich nichts fangen“.
Schäfer zitierte dazu Schäfer aus der Vernehmung des Polizisten, auf den die Waffe gerichtet war: "Die Situation war für mich sehr bedrohlich.
Schaffen wir doch einfach alles ab, jetzt ist die Gelegenheit einmalig günstig.
Schafft diesen Hunger-und Armutskatalysator endlich ab.
Schalke 04 trennt sich von Ibisevic – heuert der Bosnier jetzt ausgerechnet HIER an?
Schalke-Coach David Wagner brachte wie vorgesehen Torhüter Michael Langer für Fährmann für die zweiten 60 Minuten, in denen Amine Harit einen Foulelfmeter an die Latte setzte (87.).
Schalke hat aktuell 37 Punkte und damit 12 Punkte Vorsprung auf Werder Bremen, die auf dem 17. Tabellenplatz stehen.
Schalke hat mal eine Ecke, aber die verpufft komplett.
Schalke hatte darüber hinaus am Dienstag erklärt, bis auf Weiteres nur noch unter Ausschluss der Öffentlichkeit zu trainieren.
Schalke kann sich im DFB-Pokal keine Experimente erlauben.
Schalke steht hinten viel zu offen!
Schalkes Weston McKennie sitzt enttäuscht nach dem Schlusspfiff auf dem Rasen.
Schalke-Torwart Alexander Nübel wird ab der kommenden Saison für die Bayern spielen.
Schalke und die Talente-Jagd: „Wir machen es ja genauso“
Schalke unterliegt der Damenmannschaft des VfL Wolfsburg.
Schalke war einmal…. ein Super Fußballer Verein.
Schall hat den Nabu-Posten gewissermaßen von seinem Vater geerbt.
Schals oder Tücher würden von Experten sehr empfohlen und seien je nach Material "in gewisser Weise" sogar besser geeignet.
Scharfe Schüsse auf deutschen Radpanzer in Algerien abgefeuert - VideoDem Bericht zufolge beträgt die der Drohne 100 Kilometer.
Schär initiierte danach zwei Schweizer Tore.
Schatten ist derzeit noch etwas Mangelware, da die neu gepflanzten Bäume noch etwas Zeit zum Wachsen brauchen.
Schätzaufgaben stellen die Jüngeren vor große Probleme.
Schau doch einfach in dein Herz hinein.“
Schauspieler und Künstler Wolfgang Sommer ist zurück von den Kapverden in Neuengamme.
Schaut euch unbedingt an!
Schaut man sich Universitäten wie die TU Berlin an, dann sind die Eckdaten mit 34.000 Studierenden, 8400 Beschäftigten und einem Etat inklusive Drittmitteln von rund 500 Millionen Euro Ausdruck dieser Komplexität.
Scheidung: Michael Sen (ganz links) verlässt den Siemens-Konzern.
Scheint nicht so wichtig zu sein.
Schiavone: «Ich hoffe, dass sie im nächsten Frühling wieder zu uns kommen können.
Schicken Sie Ihr Video an BILD und werden auch SIE zum Teil der Sendung!
Schiebt der Kunde die monatlichen Zahlungen auf, so stellt Apple den vertraglich vereinbarten Zinssatz der Apple Card in Rechnung.
Schiebt sie vorsichtig in ihr Wohnzimmer und lässt sie dort in Ruhe Abschied nehmen von dem Ort, an dem sie Jahrzehnte verbracht hat.
Schiedsrichter Bastian Dankert winkt aber nach einem kurzen Check ab.
Schien zumindest für den Pop verloren.
Schilder hängen schonWird Tegel schon heimlich dicht gemacht?
Schillings Motivation, das Konzert zu organisieren, sei zu zeigen, was an anderen Schulen passiere.
Schimmernde Keramik hat Salzburger Archäologen eine neue Geschichte über die Kultur der frühen Bewohner Salzburgs erzählt.
Schlägerei am Brettener Bahnhof fordert zwei Verletzte »
Schlagerstar Helene Fischer (36) wird für den guten Zweck bei der „Ein Herz für Kinder“-Gala singen.
Schlag gegen die Salafisten-Szene in Rhein-Main: Vermutlich konnten Ermittler in letzter Sekunde einen Terror-Anschlag verhindern.
Schlägt sich der Konflikt auch im Südwesten nieder?
Schlagwörter des Artikels "Corona-Lage beruhigt sich: 466 registrierte Neuinfektionen"
Schlagwörter des Artikels "Experten: Nachverfolgung von Infektionen aktuell zuverlässig"
Schlagwörter des Artikels "RKI rechnet Anfang 2021 mit Impfstoff"
Schlange standen die Menschen im Mai vor allem für Nahrungsmittel und andere Dinge des täglichen Bedarfs.
Schlange stehen war angesagt am Wochenende – vor der Torburg von Schloss Eulenbroich stehen sich schon um 9.15 Uhr die ersten Besucher die Beine in den Bauch bis zur Straße.
Schlechtes Wetter hat den mit Hochspannung erwarteten ersten bemannten Flug des Raumfahrtunternehmens SpaceX zur Internationalen Raumstation ISS am Mittwoch vereitelt.
Schlemmen und Shoppen im frisch eröffneten „Decorestaurant“.
“ schlendert, sollte rechtzeitig kommen.
Schlesinger war es übrigens, der schon 2010 auf die mysteriösen Target-Salden stieß und Hans-Werner Sinn darauf aufmerksam machte, der dann nach eigenen Recherchen den Skandal an die Öffentlichkeit brachte.
Schleswig-Holsteins neuer Europaminister hat sich ein Bild von der Lage gemacht.
Schleswig-Holstein: Um die in Schleswig-Holstein vorgeschrieben 14-tägige Quarantäne zu verkürzen, müssen Einreisende aus Risikogebieten dem Gesundheitsamt zwei negative Corona-Tests vorlegen.
Schleudersitze sind die letzte Rettung der Besatzung eines in Not geratenen Flugzeugs.
Schlichtes, zeitloses Design in Verbindung mit hoher Ganggenauigkeit zeichnet die Oyster Perpetual als Vorläufer der Datejust aus.
Schließlich benötige es in Zeit der Krise, wie auch danach eine künftige strukturelle Veränderung, so die „ATD Vierte Welt“: „Mit dem Ziel in Partnerschaft eine Gesamtpolitik zur erarbeiten, die die Menschenrechte tatsächlich für alle verwirklicht.“
Schließlich brauchte man auch die Zustimmung aus Staaten wie Ungarn und Polen.
Schließlich durfte ich doch die Aufnahmeprüfung machen, von 71 Sportlern haben sie fünf genommen, darunter mich als ersten Guide.
Schließlich durften einige da auch mitbestimmen, etwa bei der Grundfarbe blau.
Schließlich erfordert es zum einen Vertrauen, was die Kollegin aus dem angefangenen Werk machen wird, und zum anderen erfordert es auch ein Sich-Einlassen auf die Arbeit der jeweils anderen.
Schließlich gebe es 30.000 Arbeitssuchende am Bau in Österreich.
Schließlich geben unsere bisherigen Grundrisse nicht wirklich Quarantänezonen her.
Schließlich gehe es auch nicht um den Beigeordneten, sondern um den Chefposten.
Schließlich geht es bei diesem Frühstück nicht nur um Smalltalk, Rührei und köstliche Brötchen.
Schließlich gelte es im Bewusstsein der Österreicher stärker zu verankern, dass Wien einer der vier Amtssitze der UNO ist.
Schließlich habe das Bundesverfassungsgericht vor kurzem entschieden, dass Hartz-Vier-Kürzungen von mehr als 30 Prozent nicht mehr zulässig seien.
Schließlich hatte auch Coman kein einfaches Jahr gehabt, damals im Herbst 2019.
Schließlich ist das Ziel nicht ein Weiter wie bisher, nur mit etwas weniger schädlichen Mitteln, sondern der Umstieg auf eine Wirtschaftsweise, die der Erde nicht mehr nimmt als sie langfristig geben kann.
Schließlich ist es ja tatsächlich so, dass wir unsere großen Launen, Ziele und Hintergedanken mit kleinen Wörtern betonen und würzen, die für sich genommen so unbedeutend sind, dass sie von Linguisten bezeichnenderweise "Partikel" genannt werden.
Schließlich ist Twitter ein wichtiger Kanal für zahlreiche Politiker, um sowohl mit den eigenen Bürgern als auch dem Rest der Welt zu kommunizieren – ein Angriff durch einen staatlichen Hacker könnte etwa genutzt werden, um Unsicherheit zu schüren.
Schließlich kam das Fahrzeug auf dem Dach zum Liegen.
Schließlich kämen auf diese Weise auch die Künstler und ihre Werke zur Öffentlichkeit wie jetzt Wieland Richter.
Schließlich kamen die Ermittler Rechuas auf die Spur.
Schließlich kann selbst ein Kriegsszenario nach Stanges Einschätzung nie vollständig ausgeschlossen werden.
Schließlich kennen wir solche Aktionen schon von anderen Turnier-Jahren.
Schliesslich laufen viele Spitäler in der Schweiz wegen der immer noch zunehmenden Zahl an coronabedingten Intensivbehandlungen am Limit.
Schliesslich müssen alle Verkehrsbetriebe, unabhängig von ihrer Rechtsform, an den Entschädigungen für Kurzarbeit teilhaben können, also auch die Verkehrsunternehmen in städtischem Besitz.
Schließlich sei es ihm gelungen, der Grand-Prix-Szene seinen Stempel aufzudrücken, wenn auch nicht als Weltmeister.
Schließlich sei ihm mitgeteilt worden, dass er sein Geld bei der Polizei Braunschweig abholen könne.
Schliesslich sei sein Vater Mitglied des Kirchgemeinderats.
Schliesslich sind es die Opfer, für deren Leid auch dieser Roman sensibilisieren soll.
Schließlich soll bald schon geheiratet werden, da darf nun wirklich nichts mehr schiefgehen!
Schließlich sollte man auch die Krisenkommunikation der Regierungen weltweit genau unter die Lupe nehmen und wissenschaftlich analysieren, wie zielführend sie jeweils war.
Schließlich verpasste auch die S-erfahrene Schwanewederin Anna-Marie Becker vom Bremer RC auf Surprice's Sunshine mit 6,3 Zählern und Rang zwölf einer Schleife.
Schließlich war die Wende in der vergangenen Saison vor allem dem Duo Mark Uth (28) und Jhon Cordoba zu verdanken.
Schließlich wirft die Anklage ihr vor, Kinder hätten ohne Teller vom Fußboden essen müssen.
Schließlich wirkt besonders Schokolade auf Hunde, Katzen und andere Tiere vielfach tödlich.
Schließlich wurden geschützte Fledermäuse gefunden.
Schließlich ziert sie das erste "Playboy"-Cover nach dem vielbeachten Herrenmagazin-Shooting von Michael Wendlers Freundin Laura Müller.
Schlimm ist, zwei Seiten auf einmal zu blättern.
Schloss fünf Jahre später – die Studentenproteste in Leipzig hatten Erfolg – mit einem Diplom ab.
Schloß Neuhaus - (ob) Ein 73 Jahre alter Pedelecfahrer wurde am Samstagnachmittag verletzt, als ihm von einem PKW die Vorfahrt genommen wurde.
Schmidt wies den Manipulationsvorwurf zurück – und entschuldigt sich.
Schmierinfektionen, also von der Hand ins Gesicht sind immer dann möglich, wenn der Erreger außerhalb des Körpers längere Zeit ansteckend sein kann.
Schmitts Gegenzauber besteht darin, Fatous Geschichte auf einen traumatischen Ursprung hinführen zu lassen.
Schnee in München: Es ist zwar nur eine leichte weiße Decke, aber vielleicht reicht es für eine Rodelpartie.
Schnee ist ja auch genug da.
Schneemann sei "die beste Wahl".
Schneiden Sie eine rote Paprika in kleine Stücke und rösten Sie sie in der Pfanne mit etwas Olivenöl und Gewürzen an, bis diese einen schön rauchigen Geschmack hat.
Schneider-Ammann sprach sich für Nachverhandlungen in gewissen Punkten aus.
Schneider: Die Aktivitäten sind eingefroren.
Schneider kam als Sohn des bekannten Architekten Paul Schneider-Esleben zur Welt, er ließ den Namenszusatz im Laufe seiner Musikerkarriere fallen.
Schnelles Anlernen von Disziplinen wie internistische Kenntnisse mussten gewährleistet sein“, so Benke.
Schnell konnten die Beamten aber den Absender und die tatsächlichen Hintergründe des Schreibens herausfinden.
Schnell noch ein Lob für Schmid, der im Mittelfeld viele Bälle fordert.
Schnell war klar, dass alle positiven Fälle dem Eishockey-Lager, konkret der U18-Mannschaft der Eisbullen, zuzurechnen waren.
Schnuffel ist ein Mix aus Labrador und Schäferhund.
Schnupfen, Husten, Fieber Erkältung, Grippe oder Corona - wie kann ich das unterscheiden?
Schnurr ist sich natürlich bewusst, dass es ihm kaum gelingen wird, alle Baulücken im Stadtgebiet zu schließen.
Schober sagte in Richtung der FPÖ, die das Thema der Aktuellen Stunde eingebracht hatte, die „Sicherheit nicht parteipolitisch zu verwenden, denn dafür ist das Thema zu wichtig für alle Wienerinnen und Wiener“.
Schock am Montagabend in Leipzig: Auf einem Gehweg lag ein blutender, schwer verletzter Mann – offenbar das Opfer einer Straftat!
Schockierende Bilder aus Düsseldorf!
"Schockiert und betend, dass er okay ist", schrieb der britsche Ex-Weltmeister Damon Hill bei Twitter.
Scholz: „Da habe ich nicht wahrgenommen, dass einer auf jeden Fall nicht spielen wird.“
Scholz erklärt, das Stabilisierungspaket am Anfang der Krise habe außerdem dazu beigetragen, dass „wir in der Zeit des Lockdowns (.
Scholz gab bei ihren drei Siegen nur einen Satz ab.
Scholz hatte bisher großes Glück.
Schon 1992 wurden dort wieder 30 Tonnen Süßigkeiten hergestellt, vor allem die Nachfrage nach Lakritzschnecken ist groß.
Schon 1999 hatte ein Biograf über ein uneheliches Kind spekuliert.
Schon allein der Name reicht meist aus, um das Bild des watschelnden, schnauzbärtigen Pantomimen, des „Tramp“ – Chaplins Leinwand alter Ego – wachzurufen.
Schon am Donnerstag wurde ein erstes Begehren, Strache aus dem Wählerverzeichnis für die Gemeinderatswahl zu streichen, abgewiesen.
Schon am Montagabend wurde mein Premierentermin abgesagt.
Schon am Montag war der Bitcoin auf der Handelsplattform Bitstamp zeitweise bis auf 28.378 Dollar gestiegen.
Schon am Samstag war Sturm Graz mit einem 3:0 über die Admira und seinem fünften Pflichtspiel-Erfolg in Serie auf Platz drei vorgestoßen.
Schön auch, wie Frau Pfahl Otellos Worte des Schmerzes gestisch ins Hessische brachte: „Horschtema, verarsche kann isch misch selbä.“
Schönbächler, mittlerweile 30 und in seiner 14. Saison FCZ-Profi, ist so treffsicher wie noch nie!
Schon bald keimte jedoch die Idee, etwas Eigenes aufzuziehen.
Schon damals war Trump in ernsthaften Problemen.
Schon den ganzen Sommer locken Konzerte, Kabarett und Kultur an die Hafenkäserei.
Schon der Ton seiner Stimme lässt keinen Zweifel daran, dass er das Camp, in dem er seit fast zwei Jahren lebt, für "keinen guten Ort" hält.
"Schön dich zu sehen, Jordan", schreibt das Tennessee Bureau of Investigation via Twitter.
Schon die Chronologie ist fraglich.
Schon die erste Kugel brachte ein deutsches Team hervor: Borussia Mönchengladbach, Zweiter hinter Real Madrid, bekommt es im Februar 2021 mit Manchester City und Trainer Pep Guardiola zu tun.
Schon die letzte 1.-Liga-Saison stand im Zeichen des Coronavirus: Sie wurde vorzeitig abgebrochen.
Schon durch die erweiterte Notbetreuung im April sei die Betreuungsquote von 7 Prozent auf gut 26 Prozent erweitert worden berichtete die Ministerin.
Schon einmal hat er von heute auf morgen den Sender zu- und nach Demutsgesten von Gewerkschaft und Mitarbeitern wieder aufgesperrt, weil man in der Firma gewagt hatte, das Wort „Betriebsrat“ in den Mund zu nehmen.
Schöne neue grüne Welt.
Schöne" neue Welt, bleibt nur zu hoffen, dass wir bei diesen horrenden Mieten nicht bald unter der Brücke schlafen werden müssen und der "Trend" damit zur Normalität in unser Gesellschaft wird.
"Schönes Wetter, die Leute haben Zeit und es gibt eine heikle Lage."
Schon fallen die ersten Schüsse, und alle Hunde beginnen gleichzeitig zu bellen.
"Schon Flechtfrisur": Isabell Horn muss zum Intim-Waxing25.
Schon früher provozierte er mit gewaltverherrlichenden und sexistischen Texten.
Schon früh hat sich Pöhl auf kleine, heimische Produzenten spezialisiert, das haben die Nachfolger beibehalten.
Schönheitslicht wird immer für Frauen verwendet.
Schön herausgespielt dafür das zweite Hansa-Tor: Schneller Angriff nach Einwurf, Litka passt geschickt auf den mitgelaufenen Neidhart, der schiebt aus zehn Metern ein (35.).
Schon heute ist es strafbar, wenn so genannte Gaffer etwa bei Verkehrsunfällen und Unglücksfällen Fotos machen, die Menschen in ihrer Hilflosigkeit zur Schau stellen.
Schon im Berufsverkehr sind die Straßen Richtung Zentrum am Morgen leergefegt.
Schon im Frühjahr dienten diese Räumlichkeiten während des Katastrophenfalls als Covid19 Schwerpunktpraxis und werden nun vom Landkreis für die Infektambulanz "selbstverständlich wieder zur Verfügung gestellt", so Landrat Josef Niedermaier (FW).
Schon im Frühjahr hat die Verwaltung deshalb die digitale Amtssignatur im Schriftverkehr eingeführt.
Schon im Jahr 2015 wurden erstmals Pläne besprochen, jetzt nimmt das Projekt konkrete Formen an.
Schon im Vorfeld hatte es bei der Wahl der Fläche teilweise heftige Proteste von Grundstücksbesitzern, Anliegern und anderen Interessensgruppen aus dem Stadtgebiet gegeben.
Schon in den ersten beiden Jahren brachte er beim Geldspielgesetz die Idee durch, dass Lotteriegewinne bis zu einer Million Franken steuerfrei sind.
Schon in der zweiten Hälfte des Festivals hatten sich die Horrornachrichten über die Ausbreitung des Corona-Virus gehäuft.
Schon in jungen Jahren nahm der 37-Jährige in Kasachstan erfolgreich an Wettkämpfen teil.
Schon in normalen Zeiten wäre das kaum zu leisten, sagt Konzernchef Spohr.
Schon in Österreich traf der Norweger wie am Fließband, traf in 22 Partien unglaubliche 28 Mal.
Schon "I Vitelloni", 1953, folgt einer Gruppe Jugendlicher, deren Leben in Rimini keine eigene Perspektive kennt, vom Stress des Nichtstuns bestimmt ist - das wirkliche Leben scheint immer anderswo zu sein.
Schon jetzt kämpft der Bezirksligist um jede freie Minute auf dem Eis.
Schon jetzt kann der Energiefußboden Lichtpfeile etwa in Richtung Notausgang anzeigen oder sogar ein Alarmsignal beim Betreten auslösen.
Schon jetzt lässt sich sagen: Zehntausende Existenzen werden durch drastische Einkommensverluste infolge der Maßnahmen zur Coronaeindämmung vernichtet werden.
Schon lange geht es nicht mehr darum, die Infektionsketten rückwirkend nachzuvollziehen.
Schon länger gibt es zahlreiche Vorwürfe gegenüber China.
"Schon mein Typ": Was läuft denn nun zwischen Emmy und Udo?
Schon Mitte des Rennens hatte ich Tränen in den Augen, weil ich wusste, es wird das letzte Rennen mit diesem Auto.“
Schon nach dem US-Start machte „Baby-Yo.
Schon nach wenigen Monaten lagen ihm die Amerikaner zu Füßen.
Schon seit 2008 hilft "Mein Papa kommt" Scheidungskindern und ihren Familien.
Schon seit dem 30. Oktober ist Lukas deshalb für eine Herztransplantation gelistet.
Schon seit den Neunzigerjahren gilt in der Branche die 35-Stunden-Woche, und 2018 erkämpfte die Gewerkschaft vielen Beschäftigten das Recht auf eine befristete 28-Stunden-Woche – allerdings reduzieren sich dann auch die Gehälter.
Schon seit Frühling 2019 waren die Verantwortlichen der Kulturstiftung mit dem Kulturministerium im Gespräch und bemühten sich um eine Lösung in Vaduz.
Schon seit Jahren sieht das Händler-Sprachrohr, dass die Stadt „alles andere als weihnachtlich geschmückt“ daherkommt.
Schon über eine Schüssel Kartoffeln freut sich Hartz IV-Empfängerin Ramona Brinker wie ein Schneekönig.
Schon unter „normalen“ Bedingungen, also vor dem Ausbruch der Corona-Pandemie, wurden massive hygienische Probleme in den Kliniken bekannt, die auf Kürzungen, überarbeitetes Personal und fehlende Schulungen zurückzuführen sind.
Schon vor Beginn des werden an diesem Tag keine Entscheidungen getroffen.
Schon vor dem Treffen hatte das ABB gefordert, dass der Konflikt zwischen Bremer Bio-Akteuren und der Umweltbehörde dazu genutzt werden müsse, „dringend notwendige Strukturen zur Umsetzung des Aktionsplans zu schaffen, die schon lange überfällig sind“.
Schon vor dem Wochenende hatte es in einer Regierungsäußerung geheißen, "der Vorschlag einer gestaffelten Umsetzung mit rückwirkender Zahlung der Grundrentenzuschläge für Bestandsrentner" sei "grundsätzlich in Betracht zu ziehen".
Schon vor der Scheinwahl im August hatte er wichtige Oppositionspolitiker verhaften lassen; die und die USA sprachen von Fälschungen und verhängten Sanktionen.
Schon vor einiger Zeit ist Blanco zu Ellermann nach Hamburg gezogen.
Schon wieder wird ein Schlachthof zum Corona-Hotspot.
Schon zu Anfang der 1990er-Jahre machte Hubert Burda sich auf nach Kalifornien, ins Silicon Valley, um die Coder, Algorithmenschreiber und Evangelisten der digitalen Zeitenwende zu treffen und von ihnen zu lernen.
Schon zu diesem Zeitpunkt vermeldete Israels Meister mit Dan Glazer einen Spieler, der sich mit dem Coronavirus infiziert hatte.
Schön zu hören, dass sie es auf dem Radar haben und mit dem Zustand von Mafia 3 nicht zufrieden sind.
Schön zu sehen das hier sofort wieder die Putinistrn unterwegs sind, Schröder kann ich noch verstehen, denn der wird dafür fürstlich entlohnt.
Schon zuvor gab es Streit darüber, was die Inspekteure sehen dürfen.
Schon zwei Wochen läuft unsere Quiz-Serie Facts & Fakes, in der Schülerinnen und Schüler lernen können, wie Suchmaschinen funktionieren, was Fake News sind und wie man Fakten im Internet checkt.
Schreckliche Anschläge wie an Jom Kippur in Halle 2019 stellen die Spitze eines Eisberges dar.
Schreiber hatte Dolic nach dessen Sieg beim Vorentscheid in Hamburg als "Ausnahmetalent" gewürdigt.
Schreibtischlampen legten um immerhin 35 %, Schreibtischsessel um mehr als 25 % zu.
Schrempf hatte nach erfolgreichem Saisonbeginn in den letzten sechs Wochen kaum trainiert, da eine Achillessehnenverletzung wieder akut geworden war.
Schritt eins: die Ermittlung des Verkehrswertes.
Schröder: „Dann müssen wir uns zusammensetzen und das besprechen.
Schubert würdigte ihn als ein „Vorbild für viele Generationen“.
Schuhmacherin Ena Ringli unterhält sich mit zwei Gästen an der Jubiläums-Ausstellung in ihrer Manufaktur - Schuh-Fraubrik, wie sie selbst sagt.
Schuld daran ist ein Elfmeter, der nicht hätte sein müssen.
Schuld sind immer die anderen.
Schulen, Kindergärten und alle Geschäfte sind aber anders als im Frühjahr weiter offen.
Schulen, Kitas, Restaurants, Kirchen und Freizeiteinrichtungen sind geschlossen, auf begrenzte Nutzung reduziert oder auf Onlinebetrieb umgestellt.
Schulen und Handel sperren auf, Weihnachtsfeste werden möglich - außer die Familienmitglieder leben im Ausland.
Schulen werden so zu Agitationsbetrieben, in denen Islamisten und Linksextremisten darüber entscheiden, wie und worüber politisch gesprochen werden darf.
Schüler ab der fünften Klasse müssen im Unterricht Maske tragen – wie stehen Sie dazu?
Schüler einer Grundschule in Wiesbaden auf dem Schulhof im Juni.
Schüler mit Mundschutz: Einige Bundesländer führen die Maskenpflicht in Schulen ein.
Schultz wuchs als Arthur Simon Flegenheimer in den Slums der Bronx auf.
Schulze verwies darauf, dass es nicht nur auf die Antriebstechnologie ankomme, sondern auf intelligentere Verkehrskonzepte.
Schumacher: Geht man nach den Zahlen, ist das in der Tat so.
Schumann war Mitglied der Ghetto Swingers, einer Band aus Häftlingen im KZ Theresienstadt.
Schutz der Angehörigen kann die Einnahme von Multivitaminpräparaten, die Selen, Zink und die Vitamine C und D enthalten, bringen.
Schutzkleidung sei in ausreichendem Maß für einige Wochen vorhanden, sagte Hohn.
Schwab ist wie seine österreichischen Profikollegen Bernd Wiesberger und Sepp Straka derzeit international „arbeitslos“ und ohne Einkünfte, weil sowohl die PGA- als auch die European Tour wegen Corona aktuell keine Turniere austragen.
Schwächen beim Überholen oder Bergauffahren werden auf der Autobahn spürbar, da wird das Antriebssystem auch akustisch aufdringlich, wenn alle Motoren gemeinsam ihre Kräfte in einem Boost sammeln.
Schwache, Verängstigte fühlen sich stark, wenn sie rennend sich an den Händen halten.
Schwangere Cheyenne Ochsenknecht meldet sich endlich im Netz18.
Schwarze Haare unterstützen deinen Style?
Schwarzenbach hat mehrere Drogen-Entziehungskuren hinter sich, die Reise ist für sie keine Flucht, sondern „Notwendigkeit“.
Schwarzer Opel Astra geraubt Zum Bahnhof / Uetze.
Schwarzwälder Schinken wird über Tannen- und Fichtenrauch geräuchert.
Schwedens Chef-Virologe hält Sonderweg grundsätzlich für…
Schweden und Serbien dürften zu Risikoländern erklärt werden.
Schweizer Junioren mit SiegchancenDer Berner Oberländer Dominic Stricker und der Zürcher Leandro Riedi wollen am French Open ihre letzte Chance auf einen Grand-Slam-Titel bei den Junioren nützen.
Schweizer Schnellzug lag es jedoch nicht, sondern am Drumherum.
Schweizweit werden diese Automaten bis Mai 2020 in den 100 grössten Filialen eingeführt.
Schwer abzuschätzen ist laut Anschober, inwieweit jene 100 Mio. € ausgeschöpft werden, die den Ländern für die Organisation von Ersatzpflege bzw. für Bonuszahlungen für 24-Stunden-Betreuerinnen zur Verfügung stehen.
Schwerer Unfall mit drei Verletzten auf A71 bei Erfurt Der Lkw geriet daraufhin auf die linke Fahrspur.
Schwerer Verkehrsunfall am Donnerstagmorgen in Attendorn (hier ein symbolbild).
Schwere Schäden haben Starkregen, Hagel und eine „Art Windhose“ am Mittwoch in Pottendorf im niederösterreichischen Bezirk Baden angerichtet.
Schwere Vergiftungen sind laut Tox Info Suisse, der offiziellen Informationsstelle der Schweiz für alle Fragen rund um Vergiftungen, nach sechs verschluckten Stummeln oder zwei verschluckten ganzen Zigaretten zu erwarten.
Schwerin (dpa/mv) - Die Polizei in Mecklenburg-Vorpommern hat im Jahr 2018 insgesamt 166 Mal von der Telefonüberwachung Gebrauch gemacht.
Schwerin (dpa/mv) - Hallen- und Spaßbäder in Mecklenburg-Vorpommern dürfen vom 8. Juni an wieder eingeschränkt öffnen.
Schwerk: „Und bei den wenigen weiß man nicht, sind sie an Corona gestorben oder mit dem Virus, aber an einer anderen Erkrankung.“
Schwerpunktthema ist in diesem Jahr neben dem Personalmangel der Stand der in den Kitas.
Schwierig - Ligen, die abgebrochen wurden, haben sicher nach bestem Wissen und Gewissen gehandelt und dann so entschieden, wie sie entschieden haben.
Schwimmen lernen mit Hopsi Hopper Ertrinken ist die zweithäufigste unfallbedingte Todesursache bei Kindern.
Schwimmverein 13 Gladbeck des Freibads hatte sich zuletzt - auch im Rahmen einer WDR-Sendung - zumindest optimistisch gezeigt, die Arbeiten bis zum 20. Mai abzuschließen.
Schwope: „Unseres Erachtens ist das Unternehmen deutlich zu hoch bewertet.“
Science-Fiction-Filme wie "Star Wars" und "Star Trek" haben reale Erfindungen inspiriert.
SeaMonkey ist eine Suite bestehend unter anderem aus Web-Browser, E-Mail-Client, -Client und Website-Editor.
Sean Connery in seiner Paraderolle als James Bond in Goldfinger.
Season 1 ist in Call of Duty: Black Ops Cold War und Warzone live: Die Freischaltung erfolgte am Mittwochmorgen.
Season 4 könnte Antworten bringen: Möglicherweise bekommen wir zum Start der vierten Season von Call of Duty: Modern Warfare und Warzone ja mehr Klarheit über die aktuellen Entwicklungen in Verdanks.
Sebastian Coe hat Sportler weltweit gewarnt, die aktuelle Coronakrise als Schlupfloch für Doping zu nutzen.
Sebastian gewann mit einem Auto (Red Bull, oben im Bild), mit dem man um die Spitze kämpfen konnten, das gleiche galt für Schumacher, der 1996 zu Ferrari kam, aber nur 2000 seinen ersten Titel gewann.
"Sebastian muss sich - wie Michael Schumacher - zuhause fühlen, er braucht - wie Michael - ein Umfeld, das ihn unterstützt, das ihn verteidigt und ihn vor allem schützt", sagte di Montezemolo dem TV-Sender in einem Interview.
Sebastian Vettel wirkte schon bei den Tests in Barcelona angeschlagen und sieht der neuen Saison sorgenvoll entgegen.
Sechs davon waren am Freitag zu Hearing eingeladen worden.
Sechs Jahre später hatte er gegen den alten Bürgermeister gewettert, nachdem der es auch mit der Arbeitszeit nicht so genau nahm.
Sechs Mitarbeiter wurden durch ausströmendes Gas verletzt.
Sechs Monate nach der tödlichen Messerattacke gegen Fritz von Weizsäcker († 59), hat der angeklagte Gregor S. vor wenigen Tagen vor dem Berliner Landgericht die Tat gestanden.
Sechs Orte – sechs Geschichten aus der Krise.
Sechs Pikser später, die mit feinster Nadel ausgeführt wurden (Kosten rund 250 Euro), ist Roxy erleichtert: „Sieht gut aus!“
Sechs Projektvorschläge wurden für den Bürgerhaushalt 2021 eingereicht.
Sechs Standorte in der Kröpeliner-Tor-Vorstadt sind im Gespräch – unterirdisch und sogar über den Schienen.
«Sechs Stunden ein Weg», sagt Leitmayr schnaubend.
Sechs von 10 Landkreisen mit den deutschlandweit höchsten Inzidenzwerten liegen in Sachsen.
Sechs Wochen fiel der Präsenzunterricht für die Elfjährige wegen der Corona-Pandemie aus.
Seegrundstücke, stellte er dabei fest, erlebten seit 2005 eine gewaltige Wertsteigerung.
Seehofer strebt an, dass bei einem Innenminister-Treffen Anfang Dezember zumindest bei den heiklen Fragen eine politische Einigung erzielt wird.
Seferovic schmunzelt und sagt: «Was soll ich mehr sagen?
Sehen lassen kann sich sein schickes Haus am Wasser trotzdem allemal.
Sehen Sie hier die Debatte in voller Länge.
Sehen Sie im Video: Im Weißen Haus herrscht Maskenpflicht – einer hält sich nicht daran.
Sehen Sie, klicken Sie, und freuen Sie sich mit.
Sehen Sie regionale Unterschiede bei der Nachfrage?
Sehnsucht, Kunst und Wissenschaft“ wird unser nächster Nachbar im Weltall genau unter die Lupe genommen.
Sehr, sehr schwierig."
Sehr unangenehm war auch der Anlass – ein handfester Streit zwischen zwei Brüdern, der glücklicherweise im Gegensatz zur Geschichte in der Bibel zwischen Kain und Abel keinen tödlichen Ausgang nahm.
Sehr viele Bürger des Landes sind jünger 30 Jahre.
Sehr weit unter einem Landesratsgehalt (ca. 14.000 Euro brutto) wird es nicht liegen.
Sehr wohl allerdings sollten die Verantwortlichen der Stadt intensiv darüber nachdenken, ob es eine weitere Verschärfung der Regeln tatsächlich bräuchte, selbst dann, wenn sich die Lage in der Maxstraße wieder verschlechterte.
Sehr zum Leidwesen der Anwohner der Greifswalder Straße.
Seid ihr schon seit Jahren zusammen und noch immer bis über beide Ohren verliebt?
Seid ihr überrascht, dass Arman Fehler einräumt?
«Seid umschlungen, Millionen!»: Der Geiger Daniel Hope, hier vor dem Beethoven-Fries in Wien, wandelt als mitreissender Musikvermittler auf den Spuren von Edmond de Stoutz, dem Gründer des Zürcher Kammerorchesters.
Seien es radikalislamische Moscheevereine, die harmlos klingende Namen tragen, seien es Versammlungen wie die antisemitische Al-Quds-Demo, die angeblich gegen „Zionismus und Antisemitismus“ ist.
Seien Sie ehrlich, Sie suchen einen Vorwand, um Ihren Rassismus ein bisschen zu hofieren, nicht war?
Seien sie verunsichert, könnten sie sich jederzeit eine zweite Meinung einholen.
Seien wir mutig und besonnen im Namen der Kinder!“
Sein aktuelles Buch "Kaltes Denken, warmes Denken: Über Macht und Empathie" ist gerade in der Edition Kursbuch erschienen.
Sein Auftritt im Kinocenter, Wallstraße 25, beginnt um 20 Uhr.
Sein Begräbnis gestaltete sich zu einem dreitägigen Trauerzug durch den Irak und Iran, an dem sich Hunderttausende beteiligten.
Sein Beleg: Mbembe sei einer von rund 300 Unterzeichnern einer Petition an die Universität Johannesburg, in der gefordert wird, jede Verbindung mit der israelischen Ben-Gurion-Universität abzubrechen.
Sein Besitzer hat das Gemälde zuvor an einem Schalter vergessen.
Seine Amtszeit wurde um eine Periode verlängert.
Seine Antwort: „Hier ist halt mehr Licht.“
Seine Attacke vor dem Ziel ist ein Fall fürs Radsport-Lehrbuch.
Seine Auslagen hat er abgeklebt.
Seine Ausrichtung ist deshalb von kaum zu überschätzender Bedeutung in vielen ideologisch diskutierten Themenbereichen.
Seine Ausrüstung basiert ebenfalls auf dem Schleichspiel von Ubisoft.
Seine Bank gehört zur russischen Gasprombank und damit zum mächtigen russischen Energiekonzern.
Seine Befragung durch den vorsitzenden Richter gestaltete sich nicht einfach.
Seine Begleiter versuchten noch, ihn zu retten, dies misslang aber.
Seine beiden Blöcke sind erst seit 2015 in Betrieb.
Seine Bilder sind jenen Zürns wesensverwandt.
Seine Blutwerte seien derzeit stabil, aber er habe mit Schmerzen und extremer Müdigkeit zu kämpfen.
Seine Dissertation hatte unter anderem das Financial Fairplay der Uefa zum Thema.
Seine Ehefrau wurde in der Folge ebenfalls getestet.
Seine erneute Kandidatur für den Parteivorsitz will Riexinger - wenig überraschend - im ARD-Sommerinterview nicht bekannt geben.
Seine erste Platte verkauft sich so desaströs, dass sich Udo mit Mattheisen streitet und die Zelte in Hamburg abbricht, um nach Berlin zu ziehen.
Seine Existenz steht auf dem Spiel“, sagte der belarussische Staatschef.
Seine Fahrerlaubnis war ihm noch in der Unfallnacht von der Polizei abgenommen worden.
Seine Familie unterstützt ihn bei seiner Kandidatur, darüber hinaus aber keine Parteien, Vereinigungen oder Gruppen.
Seine Filme sind fast immer auch Reflektionen über die Zeit und die Menschen, die sich darin zurechtfinden müssen.
Seine Firma versichere den Bürgern nach Tests, dass die Masken 30 Mal bei 30 Grad und mit einem guten Waschmittel von Hand waschbar seien.
Seine flämischen Anhänger hadern mit den „etablierten Parteien“.
Seine Follower sind über die Liebesbeziehung des 56-Jährigen noch immer ganz aus dem Häuschen.
Seine Forderung: zwei Jahre und zwei Monate ohne Bewährung.
Seine Frau hatte einen festen Job, gut bezahlt.
Seine Frau Rosemarie hat erst zum Sport gefunden, als die Kinder aus dem „Gröbsten heraus waren“.
Seine Freundin war bereits zuvor abgestiegen und unverletzt geblieben.
Seine geliebte Partnerin musste daraufhin ins Altersheim nach Kirchdorf, weil der 83-Jährige von da an um seine eigene Gesundheit kämpfen musste.
Sein Einfluss auf die Administration konnte gar nicht überschätzt werden.
Seine Kooperation mit dem umstrittenen Rapper Farid Bang verfolgt Düsseldorfs OB Geisel.
Seine Laufbahn als aktiver Fußballer musste Kallenberg nach einer komplizierten Verletzung bereits mit 22 Jahren aufgeben.
Seine Laufbahn führte ihn an die Bezirkshauptmannschaften Mistelbach und Tulln, 1974 wurde er stellvertretender Bezirkshauptmann in Gmünd.
Sein Elektronikanteil ist der höchste in der Industrie", hob Degenhart während der Hauptversammlung weiter hervor.
Seine letzte Mitgliederversammlung als Geschäftsführer des Stadtverbandes erlebte Gerd Tolksdorf, der sich zum 1. September in den Ruhestand verabschiedet.
Seine letzten Veröffentlichungen kreisten ums Sterben.
Seine Lieblingssandalen mit dem berühmten orthopädischen Fußbett begleiten ihn seit jeher - nicht nur im Alltag, sondern auch auf der ganzen Welt.
Seine Mannschaft solle nur auf sich selbst schauen, um die notwendigen Punkte für den Ligaverbleib einzufahren.
Seinem Sprecher zufolge schätzen die "Fachleute" im Gesundheitsministerium die "Gefahr für Deutschland" derzeit als "sehr gering" ein.
Seine Mutter half mir.
Seine Mutter war Lehrerin, „die Einzige von zwölf Kindern, die in ihrer Bauernfamilie studieren durfte“, sagt er.
Seine Nichte Noor bin Ladin hingegen liebt die USA und ist bekennende Unterstützerin des Präsidenten.
Seinen jetzigen Klub hat er übrigens bereits im April gesehen.
Seinen Rückzug von sämtlichen politischen Ämtern erklärte er mit massiven Bedrohungen.
Seine öffentlichen Statements sind nicht mehr so klar, deutlich und souverän wie noch vor einigen Jahren.
Seine Partei mache den Bürgern dafür mit dem Kanzlerkandidaten Olaf Scholz ein „klares Angebot“, mit dem sie unter Beweis stelle, dass es ihr nicht „um unsere Gefühlswelt“ gehe, sondern darum „wer der beste Kandidat für die Zukunft unseres Landes ist“.
Seine Partei zeigte sich entsetzt und entschied sich am Dienstag dazu, die Zusammenarbeit mit dem 18-Jährigen zu beenden.
Seine persönliche Meinung sei, dass er dem Duo Jens Spahn und Armin Laschet "absolute Führungsfähigkeit" zutraue, sagte Althusmann am Donnerstagabend auf einem kleinen CDU-Landesparteitag in Hameln.
Sein Epizentrum lag im Ägäischen Meer 23 Kilometer südlich der Stadt Seferihisar in der Provinz Izmir.
Seine Pläne wurden teils heftig kritisiert.
Seine Plattensammmlung stehe nicht im Widerspruch zur Entwicklung der digitalen Landschaft.
Seine Praxis in Marbach wurde zur Corona-Schwerpunktpraxis erklärt.
Seine Regierung werde Jobs schaffen, Einkommen erhöhen, Medikamentenpreise senken, die Gleichheit zwischen den ethnischen Gruppen im Land fördern und die Mittelschicht, das „Rückgrat des Landes“, stärken.
Seiner Erfahrung nach kommt es sonst oft zu Streitigkeiten darüber, welche Ansprüche bereits erfüllt sind und welche noch nicht.
Seiner Frau und seinen Kindern gelte ihr "aufrichtiges Beileid".
Seine rheinland-pfälzische Kollegin plant eine Rückabwicklung der bisherigen Quarantäne-Pflicht bei der Rückkehr aus dem Ausland.
Seiner Meinung nach blieb die Zeit in den vergangenen Jahren schlichtweg ungenutzt.
Sein erster (Kurz-)Film, „His Bag“, war 1972 schon vier Jahre alt.
Seine Sammlung besteht übrigens zum Teil aus einer sehr subjektiven und auch bezweifelbaren Galeristenauswahl, die einer kritischen Sichtung nicht in allem standhalten würde.
Seine schauerlichen Wälder, mehr denn je in ihrer Existenz bedroht, hat dieses Germanien von einst immer noch, etwa eine Milliarde Bäume stehen hier heute, noch.
Seine Schwester Nina Komp, die die Edeka-Märkte in Obrighoven und Mehrhoog betreibt, will von den Erfahrungen ihres Bruders profitieren und sich dann entscheiden, ob sie ebenfalls den Sprühnebel-Trolley anschafft.
Seine Sinfonie Nr. 3 trägt den Beinamen „Sinfonia espansiva“, angeblich abgeleitet aus der Bezeichnung des ersten Satzes „Allegro espansivo“.
Seine Situation, schrieb er an Emilie, wolle er gar nicht beschreiben.
Seine Sommerkollektion für 2021 entwarf der 49-Jährige mit dem Füllfederhalter Safari von Lamy.
Seine Superkraft liege in seinen Muskeln: "Je schwächer sie werden, desto stärker werde ich."
Seine Taten streamte Balliet live auf der Plattform Twitch.
Seine Verabschiedung als Präsident des Eishockey-Weltverbandes IIHF hatte sich René Fasel anders vorgestellt.
Seine Verletzungsanfälligkeit kommt erschwerend hinzu.
Seine verschwinden, sobald jemand ein neues Plakat anbringt oder sie abwischt.
Seine Wahl im November war eine Sensation für Hannover.
Sein Freund und Schriftstellerkollege Hans Christoph Buch trauert um ihn.
Sein ganzes Statement sehen Sie hier in vollger Länge.
Sein Geld mit Fußball zu verdienen, davon hatte der Borgfelder immer geträumt.
Sein Gottesdienst soll laut Information des Evangelisch-Lutherischen Kirchenkreises Gera am 22. März, um 17 Uhr, in der St. Trinitatiskirche statt.
Sein grösstes, aber nicht sein letztes Bauwerk im Berner Oberland war die Brienz Rothorn Bahn.
Sein Grundsprung reicht immer für die Top 30. «Um in die Top 15 zu springen, braucht es aber noch ein bisschen extra.
Sein guter Freund Lamark (Christopher Meyer) ging zum Militär, um den Sprung aus dem Viertel zu schaffen – und kehrt verletzt zurück.
Sein Halten zieht die erste Verwarnung eines Gästespielers nach sich.
Sein Herausforderer Joe Biden führt bislang einen Wahlkampf auf Sparflamme - und steht trotzdem gut da.
Sein Immunologe wendet sich dagegen.
Sein Kollege Igor Levit hat es vorgemacht: Jetzt bringt auch der Geiger Daniel Hope täglich Musik ins Haus.
Sein Komplize soll 1,75 Meter groß sein.
Sein Landsmann Thiago übersetzte ihm bei der Übungseinheit die Ansagen von Trainer Hansi Flick.
Sein Lebenslauf ist gespickt mit feinen Adressen.
Sein Mandant sei gezwungen worden, jeden Monat 500 Euro an die Gruppe zu zahlen, was er sich eigentlich gar nicht habe leisten können: „Er hat es sich vom Munde abgespart und zum Teil auch geliehen.“
Sein Mannschaftskamerad Wiktor Kriwko belegte den zweiten Platz (Rückstand von 14,7 Sek.).
Sein Markenzeichen: 70er-Jahre-Schlaghosen und lange Haare.
Sein mögliches Kalkül: In der breiten Bevölkerung könnte er gut ankommen.
Sein Motto für den Abstiegskampf.
Sein Motto: Statt Direktzuschüssen, soll es für angeschlagene Länder wie Italien Kredite geben.
Sein Nachfolger als Torwart-Trainer im NLZ wird Jan Zimmler, der vom VfL Bochum zum FCK wechselt.
Sein Nachfolger Christian Pfeiffer wurde Anfang Oktober von Bürgermeister Klaus Schneeberger angelobt und zum Branddirektor ernannt.
Sein Restaurant biete wenigstens Essen und Getränke zum Mitnehmen an.
Sein Rezept: Steuersenkungen für Unternehmen und gleichzeitige Einhaltung des EU-Stabilitätspakts zu Defizit und Neuverschuldung.
Sein Sohn, der 17-jährige Jannis Koch, darf am heutigen Samstag im "Aktuellen Sportstudio" des ZDF (ab 23 Uhr) auf die legendäre Torwand schießen.
Sein Tor war ein Meisterwerk, doch es genügt nicht, um Lazio zu stoppen", kommentierte Tuttosport.
Sein Trainerkollege fand Gründe für die zweite Niederlage nach der Winterpause.
Sein Traum, im Kosovo zeitgenössischen Tanz zu etablieren, ebenfalls nicht.
Sein Vater habe schon für die Zeit im Ruhestand geplant, wollte sich mehr Zeit für die Familie nehmen.
Sein Vater hatte in seinen Filmen oft eine bestimmende Botschaft.
Sein Vater war von Beruf Broker und wurde später Kongressabgeordneter.
Sein Vertrag dürfte in den nächsten Tagen und Wochen bis nach der WM 2022 verlängert werden.
Sein "vitaler und kognitiver Weltappetit wird limitiert", notierte Odo Marquard, der philosophische Kollege von Blumenberg.
Sein Weg führte nach seiner aktiven Karriere zu RB Leipzig, wo er vier Jahre lang blieb.
Sein Wettkampf-Soll ist in diesem Jahr ohnehin erfüllt.
Sein Ziel am Ende der Woche sei, eine Besetzung auszuwählen und, wie er sagt, „vielleicht spielerisch das Herz des Stücks zu entdecken“, das dann im Mai entstehen soll.
Sein Ziel: Automobilisten zu einer Rückkehr zu bewegen.
Sein Ziel ist klar: Es gehe nicht allein um die Höhe der Entschädigung für den Verlust der Gärten.
Sein Ziel sieht vor, dass Versorgungsunternehmer und Netzbetreiber schrittweise weniger Strom aus CO2-emittierenden Quellen gewinnen.
Sein Ziel und Wunsch sei es gewesen – wie 2017 – auf Platz sechs zu kandidieren.
Seit 15. Juli jedoch ist Touristen aus dem Europäischen Wirtschafts- und dem Schengenraum die Einreise gestattet sein, sofern dies die Corona-Zahlen des jeweiligen Landes erlauben.
Seit 1866 ist die Stiftung Lette-Verein eine Berufsausbildungsstätte – anfangs nur für Frauen.
Seit 1970 zahlt Munich Re auch nach schwachen Versicherungsjahren mindestens so viel Dividende pro Aktie wie im Vorjahr.
Seit 1971 findet in Davos das alljährliche Weltwirtschaftsforum (WEF) statt.
Seit 1977 ist die mittlerweile 68-Jährige Mitglied im zahlenmäßig stärksten Verein Plochingens, seit 1987 arbeitet sie in seinen Gremien mit und seit 2000 ist sie die Vorsitzende des TV Plochingen.
Seit 1988 führt er in Kirchberg die Tischlerei „Gansch – Möbel natürlich“.
Seit 2001 können sich homosexuelle Paare als Lebensgemeinschaft eintragen lassen, im Oktober 2017 wurde die Ehe für alle geöffnet.
Seit 2006/2007 ganovern die Vertreter aus der Glücksspielbranche herum.
Seit 2006 führt er die liberale VVD-Partei, vor zehn Jahren wurde er schließlich Regierungschef.
Seit 2007 muss sich jeder Nichtselbständige in der Bundesrepublik gesetzlich krankenversichern.
Seit 2008 wurde er innerhalb des Sachgebietes „Innere Dienste“ bei den Städtischen Betrieben eingesetzt.
Seit 2010 ist er Ehrenvorsitzender der Schutzgemeinschaft.
Seit 2011 finden Michaela Karschuck und ihre Tochter Lynn im Kinder- und Jugendhospiz Balthasar einen Ort der Ruhe.
Seit 2012 Anwohner erstmals öffentlich gegen den bis zu hundert Dezibel betragenden Pfeiflärm protestiert haben, wurde immer wieder nach möglichen Lösungen gesucht, die aber als zu teuer und nicht finanzierbar verworfen wurden.
Seit 2014 gibt es diesen Gutschein, seit der Einführung wurden 90.000 Stück erworben.
Seit 2014 können Kunden in Deutschland ein Amazon-Prime-Abo abschließen.
Seit 2014 untersucht das Internationale Ermittlungsteam JIT den Fall, mit Experten aus den am meisten betroffenen Ländern Australien, Malaysia, der Ukraine, Belgien und den Niederlanden.
Seit 2014 widmet sich der SPD-Politiker als Vorsitzender des Deutsch-Russischen Forums der Pflege der kulturellen, politischen und wirtschaftlichen Verbindungen zwischen den beiden Ländern.
"Seit 2015 ist Dallmayr wieder komplett in Familienhand – darauf bin ich besonders stolz."
Seit 2015 serviert er seinen Kunden in orientalische Spezialitäten, die längst zum kulinarischen Standard des Ruhrgebiets gehören.
Seit 2017 hat es da gute Entscheidungen gegeben.
Seit 2018 hat der Volkswagen-Konzern eine neue Enkeltochter: Seat hat seine Sportabteilung ausgegliedert und als eigene Marke neu gegründet.
Seit 2018 hat es in Hessen in insgesamt 17 Fällen Entschädigungszahlungen wegen der überlangen Dauer eines Gerichtsverfahren gegeben, wie aus der Antwort des Justizministeriums hervorgeht.
Seit 2019 leitet er dort die Stabsstelle Zentrale Dienste.
Seit 22. Juli wetteifern mehr oder weniger bekannte Promis in verschiedenen Challenges um die Gewinnsumme in Höhe von 50.000 Euro.
Seit Amtsantritt 2018 befindet sich der parteilose Präsident im ständigen Konflikt mit der Legislative.
Seit Anfang April gilt aufgrund der Corona-Pandemie ein umfangreicher Katalog von Regeln, der mit dem Robert-Koch-Institut erarbeitet wurde für Transport, Einreise, Arbeitseinsatz und Unterbringung.
Seit Anfang der 1990er-Jahre, als George H. W. Bush (1924–2018) Präsident war, dürfen Duschen in den USA maximal 2,5 Gallonen Wasser pro Minute (knapp 9,5 Liter) durchlassen.
Seit Anfang der Osterwoche seien mehr Sendungen unterwegs, so Britta Töllner.
Seit Anfang Dezember sinken die Infektionszahlen nicht mehr, sondern steigen an – und das auf einem bereits hohen Niveau, wie Bundesrat Alain Berset betonte.
"Seit August, als der Goldpreis auf 3.300 Rupien je Gramm stieg, schrumpfte unser Geschäft", erklärte Moulikrishna Manchukonda von Shyam Jewellery.
Seit Ausbruch der Pandemie haben sich in Nordrhein-Westfalen 136 116 Menschen mit dem Virus infiziert, der Großteil von ihnen gilt als genesen.
Seit Beginn der Coronavirus-Pandemie haben sich im Landkreis Neuburg-Schrobenhausen insgesamt 885 Personen mit dem Coronavirus infiziert, davon gelten 625 als bereits genesen.
Seit dem 1. Dezember gelten in fast allen Bundesländern strengere Kontaktbeschränkungen.
Seit dem 4. März befanden sich die holländischen Bergsteiger am Taschachferner und nächtigten in vier Zelten auf einer Seehöhe von rund 3050 Metern.
Seit dem 7. November, als die amerikanischen Fernsehsender seinen Widersacher zum Sieger erklärten, hatte er den unvermeidlichen Machtwechsel blockiert.
Seit dem 9. Juni sind mit Schloss Sanssouci und dem Neuen Palais auch Potsdamer Besuchermagneten wieder geöffnet.
Seitdem - also seit 2018 - erscheinen die neuen Ableger der Shooter-Serie exklusiv auf Battle.net. Nach Black Ops 4 und Modern Warfare ist also auch CoD 2020 betroffen.
Seit dem Auftauchen der FRIDAYS for FUTURE sind die Antikriegsdemonstrationen aus den Medien verschwunden.
Seit dem Ausbruch der hat Deutschland 198 schwerkranke Patienten aus anderen zur Behandlung aufgenommen.
Seitdem er im Sommer 2007 als junger Bursche seinen Heimatverein verlassen hat, hat er für elf verschiedene Vereine gespielt, mit dem kurzen Engagement beim FC Barcelona (drei Einsätze) als einsamem Höhepunkt.
Seitdem gehörte er unter anderem dem Ausschuss für Wirtschaft und Tourismus und dem Verwaltungsrat des Kommunalunternehmens Kreiskliniken Unterallgäu an.
Seitdem guckt mich keiner mehr von denen auch nur von der Seite an.
Seitdem habe er die Frau ständig verfolgt und beobachtet.
Seitdem haben sie sich bereits wieder verdoppelt.
Seitdem hat sich die Gemeinde Eitorf weiter zum Hotspot entwickelt.
Seit dem Heimspiel gegen Hoffenheim (1:1) laboriert der Stürmer an einer Wadenverletzung und wird erst nach der Länderspielpause zurückerwartet.
Seit dem Herbst spanne sich die Situation aber wieder deutlich an.
Seit dem Jahr 1770 werden in Wien Häuser nummeriert, seit 1862 gassenweise.
Seitdem mischt Enric Tange (FDP), mit 21 Jahren das jüngste Mitglied im Herdecker Rat, kräftig mit -- unerschrocken, informiert und ganz und gar nicht auf ein Hinterbänkler-Dasein aus.
Seitdem müssen unter anderem Restaurants und die meisten gastronomische Betriebe geschlossen bleiben.
Seit dem Release des erfolgreichen Battle-Royal-Modus, dürfen sich Spieler in der fiktiven Stadt Verdansk austoben.
Seitdem sollen mehrere Chargen des Deals nicht zeitgemäß, unvollständig oder wie im Fall der im Dezember fälligen Rate überhaupt nicht gezahlt worden sein, wie die Sportmagazine „L’Equipe“ und hierzulande zuerst der „Kicker“ berichten.
Seit dem Tag durften sie nie wieder eine Bank ausrauben.
Seit dem Wechsel an den von Mexiko fällt ohnehin auf, dass der oft so verbissene Brady wesentlich entspannter wirkt.
Seit dem Wochenende gibt es zwei neue Fälle und zwei geheilte, teilte das Landratsamt mit.
Seit den Lockerungen der Corona-Beschränkungen ist am Flugplatz des Wallfahrtsorts Mariazell wieder Leben.
Seit der Bahnreform von 1994 werden in ganz Deutschland die Verkehrsleistungen per Wettbewerb europaweit ausgeschrieben.
Seit der U16 ist Fiedler ein fester Bestandteil der Junioren-Nationalmannschaften.
Seit die Autobahn ausgebaut ist, habe der Verkehr zugenommen, sagt der Tattenhauser.
Seit Dienstagnachmittag ist jede Stunde in den Radioprogrammen der SRG und den konzessionierten Privatradios eine einheitliche Botschaft zu hören.
Seit diesem Jahr macht es der Gesetzgeber Inhabern eines Pkw-Führerscheins leicht, auf Krafträder umzusatteln.
Seit Donnerstagabend hält die Flüchtlinge und Migranten nicht mehr auf, wenn sie das Land Richtung Europa verlassen wollen.
Seit Donnerstag gab es acht Neuinfektionen und 13 Menschen wurden wieder gesund.
Seit drei Jahren arbeitet er auch im bewegten und unbewegten 3D-Design.
Seit einem Jahr herrscht wieder Leben im alten Sumpfohrener Kindergarten: Die Erzieherinnen Eva Neumann und Larissa Hensler haben dort im November 2019 die Krippengruppe Kleeblatt eröffnet.
Seit einer Woche kann die Eifelklinik Sankt Brigida in Simmerath keine Covid-19-Patienten mehr aufnehmen.
Seit einigen Jahren geben die Reporter ohne Grenzen jährlich den Press Freedom Index heraus, eine Rangliste zur Medienfreiheit in den meisten Staaten der Erde.
Seit einigen Wochen sind die Grenzen nach Deutschland wieder öffnen.
Seit einiger Zeit werden die sich in der Umwelt kaum zersetzenden chemischen Verbindungen auch im Grundwasser und den Beregnungsbrunnen der Landwirte gefunden.
Seit ein paar Tagen überschlagen sich die Schlagzeilen: (29) wird nach der Trennung von ihrem Ex-Freund Karim eine Affäre mit nachgesagt.
«Seitens der Banken wurde in Aussicht gestellt, die Transparenz im Thema Nachhaltigkeit im Anlagebereich deutlich zu erhöhen und die Anlagen zunehmend in Richtung Erhöhung des ESG-Scores zu optimieren», so der Stadtrat.
Seitens des Landes werden lediglich das regelmäßige Lüften und bei den weiterführenden Schulen das durchgehende Tragen von Masken empfohlen.
Seit fast 150 Jahren ist das Beerdigungsinstitut Pietät eine der seriösen Adressen in der Region, die als Bestatter dafür verantwortlich sind, einen Verstorbenen angemessen und in Würde auf seinem letzten Weg zu begleiten.
Seit Freitagmorgen (13. März) werden die zu allen Nachbarländern außer Polen streng kontrolliert.
Seit Freitag sind nun 43 Beamte im Einsatz.
Seit Freitag werden Kontaktpersonen von Infizierten nicht mehr vom Kantonsärztlichen Dienst unter Quarantäne gestellt.
Seit fünf Jahren arbeitet er als Videoreporter für die SVZ und NNN.
Seit fünf Jahren ist Safran ihre gemeinsame Leidenschaft.
Seit Herbst 2012 gab es lediglich neun Schlusskurse, die tiefer lagen.
Seither dürfte er noch tiefer gefallen sein.
Seither ging es voran.
Seither kämpft ein Rechtsaußenlager in Polen mit harten Bandagen gegen alles, das in den Augen der Nationalkonservativen nach linken oder liberalen Auswüchsen aussieht.
Seither sammelte seine Elf Punkte.
Seither sieht der Lottospieler die Maschine nur noch im Internet.
Seither war unklar, was mit ihr passieren soll.
Seit heute ist es offiziell, wer als Bürgermeister in Kirchheim gewählt werden kann.
Seit ihrem Wiederaufstieg im Sommer 2014 gewannen die Tessiner gegen die Young Boys vier von 19 Spielen - drei davon in Bern.
Seit Jahren steht der Paketriese im Mittelpunkt der Kritik.
Seit Jahren stemmt sich das AMS NÖ gemeinsam mit der Pensionsversicherungsanstalt dagegen.
Seit Jahresbeginn sind faktisch keine ukrainischen Aufklärungsdrohnen nahe der Grenze zur Halbinsel Krim mehr unterwegs.
Seit Jahrzehnten spukt der in den Köpfen herum, offenbar auch heute noch.
Seit Januar werde die Laborkapazität erhöht, noch seien nicht alle Einrichtungen in Bayern damit befasst.
Seit Juli hat das Kinderbuchmuseum in Kleßen geöffnet.
Seit Juli hatte ein 33-Jähriger Mann aus Erfurt seinen schwarzen Mercedes Benz SL 500 im Internet zum Kauf angeboten.
Seit Juni hat Brennwald den Dokfilm auf eigene Kosten und noch ohne Abnehmer produziert.
Seit Längerem gibt es Bemühungen, sowohl in Auschwitz als auch in der jährlichen Gedenkstunde zum 27. Januar im Bundestag an das Unrecht, das sexuelle Minderheiten in der NS-Zeit erlitten, zu erinnern.
Seit Mai 2019 gibt es eine Projektgruppe, die sich um Machbarkeitsstudien und Planungen kümmert.
Seit März ist es uns erlaubt“, sagt Sebastian Ettel.
Seit mehr als einem Jahr wird die Fleher Brücke saniert, nun hat das Land nach Angaben von Straßen.
Seit Mitte März befindet sich die Schweiz im Lockdown und auch viele andere Länder sind teilweise oder ganz unter Quarantäne gestellt.
Seit mittlerweile zwei Wochen bekommen die Fische, Pinguine, Quallen, Kaimane & Co. im Aquazoo schon keinen Besuch mehr.
Seit Mittwoch erfülle man die Kapazitätsanforderungen des Landes Baden-Württemberg auf der Filstalstrecke größtenteils, sagte ein Unternehmenssprecher auf Anfrage.
Seit Monaten klagen Anwohnerinnen und Anwohner in Neuenheim über die massive Lärmbelästigung durch die Neckarwiesenbesucher, die ihnen den Nachtschlaf raubt.
Seit Monatsbeginn hat die Bundesrepublik die EU-Ratspräsidentschaft inne.
Seit Montag (27. April) ist das Tragen einer Maske beim Einkaufen sowie in Bussen und Bahnen verpflichtend.
Seit Montag gibt es keine aktiv Erkrankten mehr in der Region.
Seit Montag sitzen die Maturanten über ihrer Reifeprüfung, die heuer nur in schriftlicher Form stattfindet.
Seit Montag wurden demnach 40 weitere Sars-CoV-2-Fälle bestätigt, am Vortag waren es noch 57 gewesen.
Seit nunmehr 46 Jahren und in inzwischen achter Generation ist der Golf auf dem Markt.
Seit Oktober steht die Homepage.
Seit Pandemiebeginn, also etwa Mitte März 2020, registrierte das Bergedorfer Gesundheitsamt 455 Corona-Fälle.
Seit Rat ist drastisch: Am besten solle man Lachs gar nicht mehr essen, auch nicht Bio. „Der Wildlachs aus dem offenen Meer ist total überfischt.
Seit Samstag gilt in Polen im gesamten Land wieder eine Maskenpflicht in der Öffentlichkeit – sogar im Freien.
Seit Samstag ist Thiem auch einer von zwei Spielern, die Djokovic, Nadal, Federer zumindest schon fünf Mal besiegt haben.
Seit sechs Wochen hat es nicht mehr richtig geregnet.
Seit seiner Ausstellung in den Berliner Räumen der Galerie im Jahr 2018 hat Bernd Koberling (*1938 in Berlin) seine Arbeit in Öl auf Leinwand technisch weiterentwickelt und in eine neue Form überführt.
Seit September des vergangenen Jahres habe ich den Kindergarten, in dem ich arbeite, nicht mehr betreten und die meisten der Kolleginnen nicht mehr gesehen.
Seit September zieht die Plastik „Das Tuch“ die Blicke der Spaziergänger am Mühlengraben auf sich: Der Skulpturenpark Kettwig ist um ein Objekt reicher geworden.
Seit Sonntag dürfen sie sich Sieger des nationalen Supercups nennen, ausgespielt in Saudi-Arabien.
Seit tausenden von Jahren begleitet es Leben und Wirtschaften der Menschen.
Seit vergangener Woche nimmt das Zweierteam von 9 bis 12 Uhr Abstriche aus Rachen und Nase der Kunden.
Seit wann seid ihr BFFs und wie ist es dazu gekommen?
Seit wann sind Sie beim TSV Jahn Freising ehrenamtlich tätig und welche Posten üben Sie aus?
Seit wenigen Wochen stellen sich wieder (25) zeigen auf dem Tanzparkett, was sie können.
Seit Wochen schon ist die dritte Liga Liga gespalten: Abbruch oder Weitermachen?
Seit Wochen sind die Zuschauer davon überzeugt, dass unter der schaurig schönen Kostümierung keine andere als die Ex--Kandidatin Sarah stecken kann – neue Indizien stärken den Verdacht.
Seit Wochen sind Geschäfte wie H&M, Nike oder unser Interior-Liebling IKEA geschlossen.
Seit zehn Jahren trägt sie dort ihre Heimspiele aus.
Seit zwei Wochen befindet sich der Kult-Trainer des deutschen Boxens, Ulli Wegner (78), in der Median-Klinik Hoppegarten vor den Toren Berlins zur Reha nach seiner zweiten Oberschenkelhalsoperation.
Selber am besten kein existenzielles Risiko eingehen – und schon gar nicht anderen eines auferlegen.
Selber Hilfe erwarten, ja.
Selbige forderte der Landtag im Mai per Beschluss ein.
Selbst auflegen und immer selbst die „110“ ohne Vorwahl wählen.
Selbst Badens Regent Großherzog Friedrich schickte zur Einweihung des jüdischen Gotteshauses ein Grußtelegramm nach Kehl.
Selbstbestimmung hin oder her – es fragt uns nicht.
Selbst der in München so beliebte Stadtchef Dieter Reiter (SPD) brauchte vor drei Monaten eine Stichwahl – die er dann mit 71,7 Prozent der Stimmen gewann.
Selbst der Schiedsrichter muss es sich zwei Minuten lang angucken", sagte Bremens Kevin Vogt nach dem Spiel.
Selbst die deutsche Wikipedia liefert inzwischen ein differenzierteres Bild der Ereignisse vom Juni 1989 in Peking (8).
Selbst die Mitte der Woche verkündeten neuen Einschränkungen, inklusive Theaterschließungen, können Wittenbrink nicht mehr schrecken: „Wir proben das Stück jetzt zu Ende und können es dann gleich spielen, wenn es wieder losgeht.
Selbst die neuen Agenten sollen das Spiel nicht leichter machen.
Selbst große globale Organisationen wie Save the Children geraten durch die Masse an Verschwörungsgläubigen in Bedrängnis.
Selbst in der Premiumlage gegenüber der gotischen Borgfelder Backsteinkirche – 1281 wurde sie zum ersten Mal erwähnt – gebe es inzwischen immer mehr freie Flächen.
Selbst industriestarke Bundesländer stecken schon länger in einer Krise – zwei hat es zuletzt besonders hart getroffen.
Selbst in einigen Gebieten Italiens war das Erdbeben zu spüren, wie die italienische Zivilschutzbehörde mitteilte.
“ selbst könne die finanzielle Hilfe nicht stemmen.
Selbstredend unter Einhaltung der erforderlichen Hygiene- und Verhaltensregeln.
Selbst Sammlungen mit mehr als 50.000 Dateien ordnet die Software schnell nach Titeln, Genres, Jahren oder beispielsweise der eigenen Bewertung.
Selbst so eminente Country-Künstlerinnen wie Dolly Parton und Taylor Swift bieten bei diesen Themen keine Offenbarungen.
Selbst „The Wild Rover“ lässt die Nordseeküste vergessen und bugsiert den Hörer direkt in ein Pub in Dublin, in dem bärtige Seeleute zusammen mit immerjungen Punks die Stoutvorräte leeren.
Selbstüberschätzung oder einfach nur Leichtsinn?
"Selbstverständlich - sollten wir jemals in die Situation kommen, stärkste Partei zu werden - werden wir auch in der Lage sein, eine Kanzlerin oder einen Kanzler zu stellen", sagte der frühere Grünen-Fraktionschef.
Selbst vor meterdicken Stämmen machen die Nager keinen Halt.
Selbst wenn ein zweifelhaftes Vorbeischielen gelingt, dringt man nicht zu der im virenfrei online dargeboten Programmheft postulierten metaphysischen Obdachlosigkeit durch.
Selbst wenn es jetzt besser als noch im Frühsommer funktionieren würde, die Bildung bliebe dennoch auf der Strecke.
Selbst, wenn man alles exakt rekonstruieren würde, hätte die unrühmliche Episode der Zerstörung dem Flair geschadet.
Selbst wenn nur die Hälfte sich bewahrheiten sollte, würde sie sich wohl direkt unverzichtbar in der Beauty-Routine machen.
Selbst, wenn wir nur in Gruppen von fünf oder zehn Kindern miteinander trainieren: Hauptsache, wir dürfen wieder auf den Platz.
Selbst wer diese Argumente ignoriert, sollte wissen: Die LINKEN sind zu spät dran.
Selena Rhinisperger (SP), Iva Marelli (Team Baden) sowie Tobias Auer und Oliver Steger (Co-Präsidenten FDP) schreiben in ihrer Anfrage: «Welche Bilanz zieht der Stadtrat nach gut einem Jahr zur neu geschaffenen Stelle?
Seligenstadt - Sonntagabends präsentiert sie im ZDF vor einem Millionenpublikum die Gewinner der Fernsehlotterie und zeigt, welche sozialen Projekte sie fördert.
«Selten gab es eine Volksinitiative, welche sich auf ein solch breites Bündnis aus der Zivilgesellschaft abstützt», schreiben die Initianten selbst.
Selten war mehr Dissens zwischen Berlin und Wien.
Selten zuvor stand der wissenschaftliche Fortschritt derart im Fokus wie seit Beginn der Coronavirus-Krise.
Senden Sie uns Ihr Masken-Selfie!
Sendung „Asozial“ (Radio) Folge 80Darf man Flaggen verbrennen?
Sensoren statt Wachdienst: Um die Zahl der Kunden in den Filialen objektiv und fehlerfrei messen zu können, baut der Discounter auf Technik statt Personal.
SentinelOne will mit der Verpflichtung von Daniel Kollberg als Vice President EMEA auch in den folgenden Jahren vom steigenden Interesse an KI-basierter Endpoint Security profitieren.
SEOUL (dpa-AFX) - Die selbst erklärte Atommacht Nordkorea hat innerhalb von acht Tagen zum zweiten Mal Raketen abgefeuert.
September Beachtung finden.
September) wackeln bedenklich, weil an der US-Westküste die Corona-Infektionszahlen wieder rasant in die Höhe geschnellt sind.
Serge Gnabry und Joshua Kimmich sind weiterhin an der Spitze beim Rekordmeister.
Serge Gnabry von Bayern München ist positiv auf das Coronavirus getestet worden.
Sergio Aguero traf dreimal - und damit doppelt geschichtsträchtig.
Sesselbahnen ohne Wetterschutz, Desinfektionsspray in der Schneekanone: Wie die Skigebiete versuchen, der Forderung nach einer europaweiten Schließung zu entkommen.
“Setz deine Maske auf, hat man dir gesagt!"
Setzte immer wieder Seferovic und Embolo ein.
Setzt euch für die Tiere ein.
Seuchenforscher und Leiter des Gesundheitsamtes Dr. Josef Weigl im Kreis Plön erklärt, wie der Kreis darauf reagiert.
Sexueller Missbrauch von Kindern über ein Videospiel – das gibt es wirklich: Ein Neuköllner gestand vor dem Berliner Landgericht am Dienstag schwere Sexualstraftraftaten bei dem Spiel „Fortnite“.
Sex und Sexualität in Zeiten, in denen schon Kinder mit wenigen Klicks auf die härtesten Pornos stoßen – das ist das Thema in zwei Folgen Sexpodcast.
Sezer und seine Mitschüler engagieren sich dabei nicht nur bei der Pflege der Sammelstationen, sondern machen das Projekt auch etwa bei den Mitschülern bekannt.
SFV-Präsident Dominique Blanc reagiert sofort nach ihrem Interview.
Shaimaa Altemimi hat etwa 100 Masken genäht.
Shaw hat auch noch einen kleinen Sohn.
Shcherbakovski mit dem nächsten Abschluss aus 17 Metern, aber Keeper Weis zieht die Bälle bislang magisch an.
Sheeran-Tribute-Sänger Jack Shepherd bringt am 22. Februar die Klänge des Popstars auf die Bühne am Fieberbrunner Doischberg.
Sheindis Tagebuch ist ab Donnerstag im Deutschen Historischen Museum in Berlin zu sehen.
Shortlist Deutscher Buchpreis Christine Wunnickes "Die Dame mit der bemalten Hand"
Shun Terada kommt wie ein Geist angeschwebt.
Sibirien und Verbannung sind bekanntlich eng verknüpft – das Schicksal der Dekabristen weicht jedoch etwas von der üblichen Tragödie ab.
Sicher gab es die eine oder andere Situation, in der verschiedene Kulturkreise aufeinandertreffen.
Sicher haben wir alle als Kinder und Jugendliche Monopoly gespielt, doch dabei und bei ähnlichen Spielen geht es nur um eins: Der eine macht Millionen – auf Kosten der anderen.
Sicherheit für die Wirtschaft bedeutet vor allem, dass die Preise, zum Beispiel für CO2, relativ klar absehbar sind und man sich genau ausrechnen kann, wann sich welche neue Klimaschutztechnik lohnt.
Sicherheit habe in einem solchen Falle Vorrang.
Sicherheit können nur wir ihm geben.
Sicherheitshalber räumte die Feuerwehr Schopfheim und Wiechs den Verkaufsraum, bis der Kellerraum entlüften war.
Sicherheitsrelevante Fehler seien keine aufgetreten, so seien auch keine Daten abgeflossen.
Sicher ist, daß der Dienst zunächst auf PC, Mac, Fire TV sowie iPhone und iPad (über Web-Apps) verfügbar sein wird.
Sicher ist noch nichts.
Sicher ist nur, wem es nicht hilft: Armin Laschet.
Sicherlich habe er etwas von Mängeln gesagt.
Sicher vor dem Blitz Welches Fahrzeug schützt bei Gewitter?
Sich privat Anti-Covid-Kontrollen zu unterziehen könne bis zu 600 Euro pro Person kosten.
Sichtgiftschmugglern drohte er mit dem Tod und er ermunterte Strafermittler, Verdächtige besser zu erschießen, als sich selbst in Lebensgefahr zu bringen.
Sichtlich unentspannt filmte sie sich nun in der Garderobe.
Sich von anderen abzuwenden, stehe konträr zu dem, was sie früher gelernt hätten.
Sich vor Augen zu halten, welche Krisen man im Leben bereits gemeistert hat.
Sich zwei oder drei Monate komplett aus dem aktiven Sport zurückzuziehen, das wäre keine Option für ihn.
Sido beim Auftritt am Open Air Frauenfeld 2018.
Sie alle dürfen unter strengen Hygienevorschriften wieder Kunden bedienen.
Sie alle erhalten ihr Geld vom Staat.
Sie alle haben von der „Kneipenhelfer“-Aktion profitiert.
Sie alle hatten wegen der Corona-Krise in Südamerika festgesessen.
Sie alle mussten viel leisten oder viel leiden.
Sie alle nehmen die dritte Runde am Samstag rund um 11.20 Uhr in Angriff, die ersten Spieler starten bereits um 7 Uhr.
Sie alle sind super lecker und trotzdem sehr gesund.
Sie als wissenschaftliche Mitarbeiterin im letzten DDR-Parlament, ich noch in Marineuniform der DDR.
Sie appelliert an Freiwillige, sich möglichst schnell zu melden, so dass sie für die Aufgaben geschult werden könnten.
Sie appellierten an die Bundesländer, eigene Aufnahmeprogramme aufzulegen.
Sie äusserten sich zum Beispiel zum Schutz vor Lärm auf der Kantonsstrasse.
Sie basieren auf der neuen Elfer-Generation mit dem internen Code 992, die im Spätherbst vorgestellt wurde.
Sie basiert auf Korruption, Inkompetenz und Misswirtschaft der politischen Führung.
Sie beantragt dem Parlament, der Initiative zuzustimmen.
Sie beeilte sich, mit den Taschen durch den Grenzwald nach Hause zu kommen.
Sie befinden sich in derselben Gewichtsklasse; von den entfernten Oppositionsbänken drohen überdies keine Wirkungstreffer.
Sie begrüßt zwar die großzügige Erhöhung der kleinen Pensionen, die "Bezieher mittlerer Pensionen schauen aber durch die Finger".
"Sie bekommen alles, was sie brauchen", verspricht Trump.
Sie bekommen einen Überblick über alle wichtigen Personalentscheidungen in Sachsens Unternehmen.
Sieben Arbeitseinsätze haben bisher allein am Karpfenteich stattgefunden.
Sieben Jahre hat Chinas Regierung die EU in den Verhandlungen über ein Investitionsabkommen zum Narren gehalten.
Sieben Leute arbeiten Vlhova exklusiv zu, unter anderem ein Physiotherapeut, zwei Servicekräfte, die die Ski präparieren, ein Co-Trainer, Vlhovas Bruder, der als Teammanager fungiert, und Magoni, der für alles zuständig ist, was das Training betrifft.
Sieben Menschen starben damals noch am Unfallort, 39 weitere waren schwer verletzt.
Sieben Personen sind angeklagt und stehen nun vor Gericht.
Sieben richtige Zahlen zu tippen, ist nicht gerade einfach.
Sieben Sender sollen profitieren, darunter auch das in Mannheim ansässige Rhein-Neckar Fernsehen (RNF).
Sieben Stunden, solange die Ausstellung geöffnet war, ging Minjae Lee bei dieser Performance einer Sisyphosarbeit nach.
Sie berichten auch über ihre meist positiven Erlebnisse mit den amerikanischen Besatzern nach Kriegsende.
Sie berieten auch die interregionale Kooperation, das Zusammenwirken in den Bereichen Transport und Logistik, Landwirtschaft, Leicht- und Lebensmittelindustrie“, bemerkte der Pressedienst.
Sie beschädigten die Terrassentür durch Hebelversuche, letztlich hielt sie der Gewalteinwirkung jedoch stand und die Unbekannten mussten ohne Beute flüchten.
Sie besetzen aber Themen, von denen ich glaube, dass Kompromisse mit der CDU und ein gemeinsames Regieren möglich sind.“
Sie besteht aus bunt bemalten Steinen, denen jeder, der mag, weitere hinzufügen kann.
Sie besteht aus Krankenhäusern, medizinischen Dienstleistungen und Tochterunternehmen.
Sie betonen aber ausdrücklich, dass sie »niemanden dazu anstiften wollen, seinem Körper langfristig zu schaden«.
Sie betont aber gleichzeitig, sie sei bereit weiter zugehen, "um eine allgemeinere Unterstützung der Haushaltspolitik zu ermöglichen", wenn es zu einem "schweren Wirtschaftsabschwung komme".
Sie betonten, dass es vor 2027 zu keiner Ausschreibung von Lizenzen gekommen wäre.
Sie betritt die beiden kleinen, hellen Zimmer und spürt, hier gehört sie hin.
Sie bilden besondere Schmuckstücke unserer Friedhöfe.“
Sie bildet ein Lehrstück ab, ein Lehrstück darüber, dass der Nationalsozialismus zwar militärisch besiegt wurde und in vielen Sonntagsreden ein „nie wieder“ proklamiert wird.
Sie boten an, ihre Tiere auf eigene Kosten ins Rottal zu bringen.
Sie bringen den Mann dazu, ihnen sein komplettes Vermögen vor die Tür zu legen.
Sie brüllte nach den Jungtieren und donnerte gegen die Schieber", hieß es.
Sie brüten dort, wo sie ausreichend Lemminge finden.
Sie darf nicht über 50 steigen, sonst ist es vorbei mit Shoppen, Biergarten oder Besuchen der Großeltern.
Sie deckt die Gefährdungshaftung und das Verschulden ab.
Sie definierten elf Berufe, darunter medizinisches Personal, Feuerwehrleute und Reinigungskräfte, und analysierten diese.
Sie dient der Verherrlichung Gottes wie der Repräsentation des Bischofs, der ja auch ein wohlhabender weltlicher Fürst war.
Siedler gegen Trump „Ein Plan, der die Existenz Israels gefährdet“
Sie dürfen der Vereinbarung zufolge im Museum bleiben.
Sie dürfen während der Quarantänezeit von vierzehn Tagen die Anlage nicht verlassen, teilte das Landratsamt mit.
Sie dürften ihre Ausbildung an der Hochschule für Recht und Wirtschaft jetzt nicht fortsetzen, sagte Polizeisprecher Thilo Cablitz der Deutschen Presse-Agentur.
Sie durfte somit das Familienauto nicht fahren.
Sie einigt sich schließlich mit der Familie, die nun immerhin Aufschub bis Dienstag bekommt.
Sie endete mit dem Satz: »Es gab eine Aufsichtskommission, das hat jedoch nicht geklappt, beim nächsten Mal sind wir aber klüger.«
Sie entdeckten ihn am Rande der Plattform.
Sie entstammt seiner Ehe (1993-2002) mit Kim Basinger (66, „8 Mile“).
«Sie erfindet mit Absicht falsche Vorwürfe»
Sie erfordert aber auch, dass sich die Art, wie wir Kultur fördern, schaffen und erleben, verändert.
Sie erhalten hierfür eine priorisierte Liste mit passenden Stellen aus mehreren internen und externen Talentpools.
Sie erhielten eine vergleichsweise einfache Ausbildung, durften kaum am politischen Geschehen teilhaben und schon gar nicht laut eine eigene Meinung vertreten.
Sie erklärte: „Würden mich jetzt hässliche Kommentare im Internet aus der Bahn werfen, dann wäre ich die Falsche.
Sie erlaubt das Auspeitschen für eine Reihe von Straftaten wie Prostitution, Glücksspiel, Ehebruch, Alkoholkonsum und gleichgeschlechtlichen Sex.
Sie erlaubt der Regierung, das Parlament zu umgehen.
Sie erlebten München als "Hauptstadt der Bewegung": Vier Zeitzeugen erzählen über Bomben in der Nacht, den letzten Blick des Vaters vor der Deportation - und eine Mineralwasserlieferung zu Hitlers Privatwohnung.
Sie erleichtern den Zusammenschluss der Volksmassen.
Sie ermittelt aus Neutralitätsgründen.
Sie ermöglichen es den Nutzern des Dateisystems, die Linux-Kernel 5.1 oder 5.2 einzusetzen.
Sie ermuntert Arbeitgeber, jetzt keine falsche Scham zu zeigen.
Sie eroberte dank einer Gemeinschaftsproduktion mit ihrer Rap-Kollegin Juju nicht nur die Spitzenposition der aus Deutschland abgerufenen Musikvideos, sondern ist auch noch auf den Plätzen 3 und 10 der Top Ten vertreten.
Sie ersetzen den bisherigen 175-PS-Selbstzünder und stoßen mit 143 beziehungsweise 152 Gramm pro Kilometer deutlich weniger CO aus als ihre Vorgänger.
Sie fanden heraus: Beim Fremdschämen sind die gleichen Bereiche im Gehirn aktiv wie jene, die bei der Beobachtung körperlicher Schmerzen anspringen.
Sie fand, ich müsse erst mal auf den Gynäkologenstuhl, es brauche einen »körperlichen Befund«.
Sie finde es gut, dass in Sigriswil in Sachen Spesen künftig nach dem Vieraugenprinzip vorgegangen werde und die Spesenabrechnungen visiert würden.
Sie finden sich in der Autoindustrie und bei Verpackungsherstellern, Produzenten von Banknoten und Folien, in der Glasindustrie ebenso wie bei Stahlkochern und Herstellern von Solarmodulen.
«Sie finden, wir brauchen die körperliche Nähe, und solange sie es nicht sehen, drücken sie zwei Augen zu.»
Sie findet Scholz gut.
Sie fordern, dass andere Länder ihnen Migranten abnehmen.
Sie fordern, dass die Schweiz bis 2030 klimaneutral wird, der Bundesrat will dieses Ziel erst 2050 erreichen.
Sie fordern, dass jeder Österreicher einen 1000-Euro-Gutschein erhalten soll.
Sie fordern deshalb neue "praxisnahe Versuche".
Sie fordern jetzt eine bessere Kontrolle und Legitimation der Entscheide durch das Parlament.
Sie fordert dazu auf, nicht länger die Augen vor jenen Gefahren zu verschließen, die Frauen auf der Flucht drohen.
Sie forderte die Bürger auf, dringend die Hygiene- und Abstandsregeln einzuhalten und, soweit wie möglich, weiter zu Hause zu bleiben.
Sie forderten die Landesregierung am Montag in Mainz auf, sich auf Bundesebene für eine entsprechende Änderung des Transfusionsgesetzes und der Richtlinie der Bundesärztekammer einzusetzen.
Sie freue sich von ganzem Herzen für all die Kinder, die sich in Harris sehen und nun «grösser träumen» können.
Sie fügte jedoch hinzu, dass diejenigen Länder, die sich zu Beginn des Ausbruchs nicht an die EU-Vorschriften hielten, aber erst später damit begannen, sie ordnungsgemäß durchzusetzen, nicht in das Gerichtsverfahren einbezogen werden.
Sie füllte am Eingang einen Zettel mit ihren Daten aus und wurde anschließend einer Teststraße zugeteilt.
Sie gaben den Auftrag, hohe Beamte des Irans zu ermorden.
Sie gaben der Kleinen den Namen und gehen seitdem voll und ganz in ihrer Rolle als Eltern auf.
Sie geben dann auf.
Sie geben finanziell und körperlich täglich alles und erhalten dafür kaum Anerkennung und Unterstützung von der Politik", meint Johannes Haas, Geschäftsführer des Verband Pflegehilfe, zur Reform.
Sie gehen auf die aufgestellten Kandidten der AfD ein und sprechen von "Alten Männern".
Sie gehen der Sache nach und stellen fest, dass gerade bei bestimmten Themen, oder bei bestimmten Politikern ein Autor ganz besonders durch Meinungsmache hervortritt.
Sie gehen weit über den Wunsch hinaus, bald wieder Musik in Gemeinschaft erleben zu können.
Sie gehört zu den wenigen Konstanten im Corona-Jahr - man muss sich ja nicht alles vermiesen lassen.
Sie geht sehr aggressiv zum Ball und auch ins Pressing“, sagte Fischer.
Siegels Freund Ludwig Heer (39) hatte am 19. November einen schweren Tauchunfall auf den Malediven, musste sogar wiederbelebt werden.
Siegen in die 2. Fußball-Bundesliga erinnert sich der damalige Torschützenkönig der Regionalliga Süd, Patrick Helmes, an den Aufstieg und die folgenden Feierlichkeiten.
Siegen meldet derzeit 45 Infizierte, gefolgt von Kreuztal mit 24.
Sie gewann die Aargauer Meisterschaften Vereinsturnen.
Sie gibt an, wie viele weitere Infektionen ein bereits Infizierter verursacht.
Sie gibt einen Überblick im dichten Angebot von Videokonferenzen über Business-Messaging bis hin zu voll integrierten Kollaborations-Suiten.
Sie gilt für jene Länder, die als "SARS-CoV-2 Risikogebiete“ gelten.
Sie gilt in den Herbstferien für bis zu fünf Personen.
Sie gingen davon aus, sie würden sich an die Vorschriften halten.
Sie gingen von Tür zu Tür.
Siegreich, wenn auch knapp: Bernie Sanders nach der Vorwahl in New Hampshire.
Sie griff den jungen Talenten fördernd unter die Arme.
Sie habe die Entscheidung getroffen, Geld zu verdienen und nicht, kreativen Schauspielrollen hinterherzujagen, sagte Pompeo.
Sie habe einfach ihren Job nicht gemacht.
Sie habe gerufen: „Du kriegst gar nichts!“
Sie habe ihn nur selten gesehen und wenn, dann habe sie immer seine Angst gesehen, weil er dachte, dass jemand versuchen würde, ihn zu ermorden.
Sie haben abolut recht.
Sie haben alles Mögliche gemacht, dass der Weg auch das Ambiente hat wie die Gaststätten.
Sie haben darüber nachgedacht, sich aber dann entschieden, es mich nicht testen zu lassen", bedauert Lorenzo.
Sie haben die Folgen all unseres Handelns zu tragen.
Sie haben die Ressourcen, sich auf den Klimawandel einzustellen.
Sie haben die Wahl zwischen der Unterstützung des Terrorismus oder der Unterstützung von Frieden und Sicherheit.»
Sie haben eine Idee, die dabei helfen könnte, diese Frage zu beantworten.
Sie haben ein enormes Engagement gezeigt: mit einem zeitlichen Mehraufwand von 50 bis 100 Prozent, um ad hoc auf digitale Formate umzustellen.
Sie haben eine parteiübergreifende Runde zu Gewalt gegen Politiker initiiert.
Sie haben es mir dann beigebracht.
Sie haben ihr „America First“ also hinter netten Worten versteckt und gleichzeitig allen ihre Smith & Wesson unter die Nase gehalten, um den netten Worten mehr Gewicht zu geben.
Sie haben ihren Willen bekräftigt, bei einem Anstieg der Fallzahlen gemeinsame Massnahmen in die Wege zu leiten.
Sie haben ihr Wahlversprechen „Nur ohne Bibi!“ gebrochen.
Sie haben neben Plochingen selbst die meisten Schüler am einzigen G8/G9-Gymnasium im Kreis Esslingen.
Sie haben noch keine Idee für den nächsten Film-Abend?
Sie haben noch nicht das richtige gefunden?
Sie haben oft milde Verläufe.
Sie haben sich stets gegenseitig unterstützt.
Sie haben sich wohl bei Beraterin Hope Hicks angesteckt.
Sie haben viel Geld in den Sand gesetzt und der Umwelt sogar geschadet.
Sie haben völlig recht: Die Politik in Europa, auch in Deutschland, ist während der Euro-Krise völlig gescheitert.
Sie haben zusammen zehn Wahlen verloren.
Sie habe sich schuldig gefühlt, sagt die Sängerin.
Sie habe SPD-Fraktionschef Rolf Mützenich umgangen.
Sie habe zwar Schwächen bei der Sozialkompetenz, sei sich dessen aber bewusst und arbeite daran.
Sie hat auch mehr Bedeutung als die Entführung pekingkritischer Buchhändler.
Sie hat die Bürger fürsorglich angesprochen; sie hat sie nicht ihrer eigenen Willensbildung beraubt, aber auch an ihre Einsicht und Verantwortung appelliert.
Sie hat eine f/2.2-Blende und 1,22 Mikrometer große Sensorpixel.
Sie hat ein Haus, ein Äffchen und ein Pferd : Vor 75 Jahren kam das erste Werk über Pippi Langstrumpf heraus.
Sie hat letztes Jahr im Mehrzweckgebäude ebenfalls ihr neues Magazin beziehen können mit Garagen für die moderne Rettungsausrüstung, unter anderem das 2015 neu beschaffte Flugfeldlöschfahrzeug mit Wasserwerfer für Löscharbeiten auf der Piste.
Sie hat sich politisiert, sie will Veränderungen.“
Sie hat’s überlebt und fühlt sich nun bestärkt.
Sie hätte eine Barrikade aufgestellt, "wie er da durchkommen konnte, weiß ich nicht", sagte er.
Sie hatte ihr Ziel von Preisstabilität komplett aufgegeben und will nur noch mit durchschnittlichen Inflationsraten rechnen.
Sie hatte in ihrer Zeit auf dem Chefposten die Besucherzahlen nach oben geschraubt und das Museum modernisiert.
Sie hatte nach Erreichen des Ruhestandsalters ohnehin nur noch als Assistenzprofessorin gearbeitet.
Sie hätten dabei Distanzen zwischen sechs und neun Kilometern zurückgelegt, hieß es.
Sie hatten die Entscheidung zuvor damit begründet, dass sie kein Urteil legitimieren wollen, das zuvor bereits entschieden worden sei.
Sie hatten gehofft, dass dieser bei laufendem Verkehr ohne erneute Einschränkungen möglich wäre.
Sie hätten sich zwar nicht persönlich gekannt: „Aber dass dann so jemand plötzlich tot ist, ging mir schon nah.“
Sie helfen, den Geist frei zu bekommen, nach der Arbeit etwas runter zu kommen und sich zu regenerieren.
Sie helfen mit, den Alltag im kommunalen Wohnbau noch lebenswerter und an die konkreten Bedürfnisse der Bewohner angepasst zu gestalten.
Sie hielt ihm den Rücken frei, sodass er auch noch Privatleben hatte.
Sie hießen „Little Boy“ und „Fat Man“ – und sie töteten direkt oder indirekt rund 410 000 Menschen!
Sie hoffe, dass sich mit diesem Schritt das Land beruhige, alle politischen Gefangenen freigelassen und so bald wie möglich neue Präsidentschaftswahlen angesetzt werden könnten.
Sie hoffe, den Ausfall der Touristen – im Normalfall gut ein Drittel der Besucher – zunächst mit Gästen aus Österreich kompensieren zu können, sagte Aigner.
Sie hofft allerdings, dass der öffentliche Nahverkehr in der aktuellen Tarifauseinandersetzung von weiteren Streikmaßnahmen ausgenommen wird.
Sie hofft auf baldige Wiederholung des Screenings.
Sie hofft, dass es dem Seniorenbeirat gelingt, passende Angebote irgendwie kreativ am Leben erhalten zu können, wenn auch auf Sparflamme.
Sieht alles ganz harmlos aus.
Sie identifizieren sich mit unseren vinzentinischen Werten.
Sie in einer hoffnungslos aussehenden Runde, in der man etwa als letzter überlebender Angreifer vier übrigen Verteidigern gegenüber steht, zu nutzen, ist eher eine schlechte Idee.
Sie ist 30 Jahre alt und zieht es vor, ihre Identität nicht preiszugeben, weil sie den langen Arm des brasilianischen Präsidenten fürchtet.
Sie ist aber auch die Achillesferse des Menschen.
Sie ist bis Ende der Sommerferien befristet.
Sie ist damit allerdings immer noch weit von den Höchstständen bei mehr als 140 Dollar im August 2018 entfernt.
Sie ist da, wir haben nur manchmal den Zugang verloren.
Sie ist die größte private Organisation für Denkmalpflege.
Sie ist dort mit der drittbesten Zeit in der U18 gemeldet.
Sie ist eine der weltweit größten Kultureinrichtungen.
Sie ist ein Ersatz für das eigentlich geplante City-Festival.
Sie ist einzig an die Gefahr gekoppelt, die von dem 31-Jährigen ausgeht und grundsätzlich unbefristet.
Sie ist heiß, so heiß, dass sein Schrei das Weinen der Kinder und das Jammern und das Krachen und Dröhnen draußen übertönt.
Sie ist mit ihrem anderen Sohn Kaleb und dem Hund der Familie ebenfalls an Bord.
Sie ist seine größte Stütze – und half ihm über die schlimmste Zeit in seinem Leben.
Sie ist verheiratet mit dem österreichischen Künstler Julian Khol, die beiden haben zwei Söhne.
Sie ist Vorstandsvorsitzende des regionalen Diakonischen Werkes und arbeitet im Ständigen Innerkirchlichen Ausschuss sowie im Frauen-Mentoring-Projekt der Evangelischen Kirche im Rheinland mit.
Sie ist, wie die Organisatoren betonen, für die Einwohner der gesamten Gemeinde Kyffhäuserland.
Sie kalkulieren mit jährlichen Steigerungsraten von 13 Prozent.
Sie kamen mir wie drei Wochen vor.
Sie kämen regelmäßig und kauften nicht nur das ein, was sie anderswo vergessen hätten.
Sie kann deshalb den in der Tat fundamentalen staatspolitischen, gesellschaftlichen und wirtschaftlichen Zielsetzungen jenseits der Verteidigung nicht ansatzweise gerecht werden.
Sie kann nur bestehen, wenn sie geschickt die Umgebung manipuliert, an unheimlichen Kreaturen vorbeischleicht und Antworten findet.
Sie kann nur Russisch.
Sie kehrten damit knapp über die 21-Tage-Linie zurück, die sie nach ihrem Rekord im August zuletzt für einige Tage unterschritten hatten.
Sie kennen das Gebäude besser.
Sie kennen sich gut, sind per Du.
Sie klagen auch, dass Wahlen an den realen Machtverhältnissen in dem konfessionell stark gespaltenen Land bisher wenig veränderten.
Sie klammern sich am Fell ihrer Mutter fest und lassen sich durch das Gehege tragen und umsorgen.
Sie klapperte den früheren Wohnort und den Geburtsort der Mutter ab.
Sie klingt angeschlagen und heiser am Telefon.
Sie kommen nicht nur wegen des Sports, sondern auch wegen der Gemeinschaft und des Austauschs über Gesundheit, Sorgen, Nöte.
Sie kommen schon fast zehn Jahre auf den Markt in Welver.
Sie kommen vor allem dann vor, wenn Grippezeit ist.
Sie könne auch ausschließen, dass Personen, die ein Intensivbett brauchen würden, in Normalbetten liegen.
Sie können also zum Beispiel festlegen, dass eine Ärztin oder ein Arzt zwar auf die ePA zugreifen darf, dass aber bestimmte Befunde nicht angezeigt werden.
Sie können damit neue Fans binden, neue Partner gewinnen und neue Einnahmequellen generieren.
Sie können das bereits testen.
Sie können entweder zum Wertstoffhof oder zu Fachhändlern gebracht werden.
Sie können hier die Pressekonferenz mitlesen, sowie die neusten Erkenntnisse bezüglich des Treffens hier mitverfolgen.
Sie können ja mal den Job eines Polizeibeamten machen anstatt Kommentare zu schreiben dann wissen Sie es ganz genau ob hart durchgeführt wird.
Sie können ja nicht doppelt so viele Operationen durchführen wie vorher.
Sie können jedem anderen auf die Füße treten – wenn Ihr Chef mit Ihnen zufrieden ist, ist Ihnen Ihr Job sicher.“
"Sie können Panik, Hamsterkäufe und Konflikte auslösen und sind daher auf das Schärfste zu verurteilen", verlangt er.
"Sie können sich darauf verlassen, dass wir zur Stelle sind und dass wir gemeinsam Lösungen finden werden.
Sie können sich nicht sehen.
Sie können sich noch an eine der ersten Amtshandlung von Justizminister Maas erinnern?
Sie könne "überhaupt nicht" bestätigen, dass Elsner eine Diva gewesen sei, versichert die Österreicherin Marlene Morreis, 43.
Sie konnte dem Gerichtspräsidenten Sandro Rossi zu allen Fragen ruhig und sachlich Auskunft geben.
Sie konnten dabei ihre Ergebnisse aus „WAKE-UP“ bestätigen.
Sie konnten den mutmaßlichen Räuber zunächst überwältigen.
Sie konnte sich befreien.
Sie lag nordwestlich vom Palais“, erinnert sich Littmann.
Sie lassen sich den Champagner auf dem Zimmer schmecken.
Sie lasse sich ihre Gefühle "nicht von den Medien, der Regierung oder den Massen manipulieren, nur um eine Illusion von Sicherheit zu wahren", sagte Wester im April.
Sie lautete: "Wo woar mei Leistung?"
Sie leben davon, dass ihre Videos geklickt und das Empörungslevel hoch gehalten wird.
Sie legten den fünften Handelstag in Folge zu und gewannen am frühen Nachmittag 3,9 Prozent auf 11,97 Euro.
Sie lehnten eine Auszahlung erst ab, weil es keine Richtlinie des Gesundheitsministeriums gebe.
Sie lernt über ihren damaligen Freund ihren späteren Mann kennen und heiratet.
Sie liegen jetzt auf einer Wellenlänge und stehen fest zusammen.
Sie liessen über das basel-städtische Betreibungsamt mehr als eine Milliarde Franken beschlagnahmen.
Sie ließen zwei Mülltonnen zurück, in denen sie die zerschnittenen Kabel abtransportieren wollten.
Sie litten unter dem Agrarsystem.
Sie litt unter anderem an einem Tumor in der Bauchspeicheldrüse, musste an der Lunge operiert werden.
Sie lockte sowohl Dani als auch Jenny auf ihre Fete – doch die beiden blieben eisern auf Abstand.
Sie machen sich also keine existenziellen Sorgen um den FC Bayern München, einen Verein, dem Sie als Fan zugetan sind?
Sie machte ihrer Konkurrentin sogar schon eine "Also bevor sie sich irgendwie krass fühlt, weil sie gegen mich kämpfen darf.
Sie macht in Berlin eine Ausbildung zur Hotelkauffrau.
Sie macht keinen Hehl daraus, dass sie mit dem Resultat der Sanierung und Erweiterung des Schulhauses Spitalacker rundum zufrieden ist.
Sie macht nicht viel Aufhebens um ihre Person und um ihre Leistungen.
Sie malte gern, bastelte gern.
Sie meinen die Reaktion des Syrers wäre angemessen gewesen?
Sie meistern Ihre Arbeit, ohne sich sonderlich anstrengen zu müssen.
Sie meisterten zusammen mit der Wirtin täglich 80 und mehr Mittagessen, hauptsächlich für Bauarbeiter aus der damals boomenden Baubranche.
Sie mögen und respektieren sich, aber es war keine einfache Situation, denn du glaubst daran, es schaffen zu können, wenn du ein Topfahrer bist.
Sie muss bereits diesen Sommer an den Start gehen, obwohl das Ärztehaus bis dahin noch lange nicht fertig ist.
Sie müssen dabei einen Abstand von mindestens 1,5 Meter zueinander halten.
Sie müssen sehen: Die Kulturabteilung meines Ministeriums ist vor meiner Zeit sehr heruntergespart worden, darum ist es uns nicht leicht gefallen, all die neuen Ideen zur Verteilung des Geldes auch sofort praktisch in die Tat umzusetzen.
Sie müssen sich so einen Umgang von den eigenen Parteifreunden nicht gefallen lassen.
Sie musste im Krankenhaus behandelt werden.
Sie müssten aber einzeln geprüft und der Politik zur Beschlussfassung vorgelegt werden.
Sie müssten eine Reihe von Voraussetzungen erfüllen.
Sie mussten jedoch etwas härter eingreifen, um den Wagen anhalten zu können.
Sie müsste zum Arzt.
Sie nahm sich einen Einkaufswagen, trug jedoch nicht die vorgeschriebene Maske.
Sie nehme Stimmungen sehr stark auf, sagt Schrader über sich selbst.
Sie ordneten eine Blutentnahme an.
Sie organisierten die Jagd in der Gruppe und konzipierten Strategien dafür, so «arte».
Sie probierte sich unter anderem als Ballermann-Sängerin, DJane und Moderatorin für einen Münchner Reiseshoppingsender.
Sie rechnet mit Jahren, bis die weltweite Nachfrage nach Flugreisen wieder dem Vorkrisen-Niveau entspricht.
Sie rentierten mit 1,633 Prozent.
Sie rezensierte einen grossen Teil der Konzerte des Musikkollegiums, und sie tat es in stiller Art, der laute Kritikerton war ihr fremd.
Sie rief dazu auf, die von Einwanderern in der Krise nicht außer acht zu lassen.
Sie rief die Mitgliedsstaaten zu schärferem und zugleich besser koordiniertem Vorgehen gegen die Pandemie auf.
Sie rief zurück: ’Bist du schon wieder besoffen, du Sau?‘
Sie sagen aber auch, dass sie vieles noch nicht wissen und deshalb auch wenig sicher darüber sagen können.
Sie sagen, der Präsident der Vereinigten Staaten, die Führung von Texas und anderen Staaten, großen Staaten, sind nicht zuständig“, sagte Trump empört.
Sie sagte, die WTO solle eine Rolle dabei spielen, ärmeren Ländern den Zugang zu Covid-19-Medikamenten und Impfstoffen zu erleichtern.
Sie sagte: „Es ist leider so, dass arme Kinder arme Eltern haben.
Sie sahen darin einen Anspruch des Grafen auf die Alpe.
Sie sangen, hielten nachgemachte Meistertrophäen in die Luft, zündeten Leuchtfeuer und färbten so den Himmel rot.
Sie sangen und priesen Gott aus vollem Herzen, weil er sein Versprechen wahr gemacht hatte.
Sie saß mit einem Standardticket in der zweiten Klasse.
Sie schafft zwar keine neuen Hebammen, soll aber dazu beitragen, dass Kapazitäten besser genutzt und Frauen besser versorgt werden können.
Sie scheut sich auch nicht, Zukunftsprojekte an die Hand zu nehmen und wichtigen Entscheidungen zuzuführen.
Sie schienen jedenfalls weder bei den Zeugenvernehmungen von Mohamed A., noch von Khaled A., noch von anderen engen Kontaktpersonen Amris, wie beispielsweise Ben Ammar, der Spur nach gegangen zu sein.
Sie schossen vor allem aus dem Philharmonie-Gebäude, das unter Kontrolle der Aufständischen war.
Sie schwadronieren nur über Klimawandel und frönen der Klimahysterie.
Sie schweigt einen Moment.
Sie sehe die Branche weiter positiv und Nike, Puma, Lululemon sowie VFC als die besten Werte, um auf eine Fortsetzung dieser Entwicklung zu setzen.
Sie sehen das also eher als gesamtgesellschaftliche Aufgabe?
Sie sehen in dem Verfahren einen Angriff auf die Meinungsfreiheit und fordern seine Freilassung.
Sie sei aufgrund ihrer Zuständigkeit für Sprengstoffdelikte durch die Freiburger Behörden vorinformiert worden, teilte die BA am Mittwoch auf Anfrage der Nachrichtenagentur Keystone-SDA mit.
Sie seien unerklärlicherweise nicht mit dem originalen Stundenplan von vor Corona abgeglichen.
Sie seien wegen gewalttätiger Ausschreitungen festgenommen worden.
Sie sei mit der „nagelneuen Fallginjochbahn“ erschlossen worden.
Sie sei nach Kalifornien "geflogen, um genau für einen Tag dort zu sein und dann wieder zurück zu fliegen", sagte Görges in einem Sport1-Interview.
Sie sei sich außerdem sicher, dass ihr Sohn gestärkt aus dem Duell hervorgehen wird.
Sie sei stolz auf ihn und 49 Jahre seines Lebens, „außer auf einen Tag, der für immer eine Tragödie bleiben wird.
Sie sei um 1,1 Prozent gesunken, wie das Statistikamt am Freitag in Peking mitteilte.
Sie sei vom Leiter der Jugendamtsstelle bedroht worden, weil sie immer wieder auf den späteren Lügde-Haupttäter hinwies.
Sie selbst sieht für die kommenden Monate drei Schwerpunkte in ihrer Arbeit: Man müsse "alles dafür tun", dass Kinder nicht die Verlierer der Pandemie werden, Schule dürfe "niemanden zurücklassen".
Sie senkte aber gleichfalls ihre Annahmen für die gewichteten durchschnittlichen Kapitalkosten.
Sie Shaeftruppen sind schon in D-lange kanns nicht mehr dauern,dann wirst du dich verantworten müssen.
Sie sieht die freie Konkurrenz durch den staatlich subventionierten Tunnelbau außer Kraft gesetzt.
Sie sieht die individuelle Freiheit des Einzelnen nicht eingeschränkt.
Sie sieht in dem Gesetz auch „ein Signal für Akzeptanz und Selbstbestimmung.“
Sie sind aber immer noch optimistischer als die Bundesregierung.
Sie sind alle im Prozess, weitere Intensivkapazitäten und weitere Beatmungsmöglichkeiten zu schaffen.“
Sie sind als Zweite bei Feldmann dran, und sie haben Fotos mitgebracht.
Sie sind an einer Magnetwand fixiert.
Sie sind auch ein Aktivist.
Sie sind ausreichend versorgt, auch im Winter.
Sie sind bereits zuhause isoliert, alle Kontaktpersonen sind informiert“, teilte der Verein mit.
Sie sind Bestandteil eines Haushaltssicherungskonzepts.
Sie sind derzeit in vielen Apotheken vergriffen.
Sie sind die Fachleute für die Vermittlung von Inhalten.
Sie sind etwa 15 bis 16 Jahre alt und circa 1,70 Meter groß.
Sie sind fast vier Jahre lang nicht mehr ordentlich regiert worden, während der Brexit-Bürgerkrieg tobte, und dem Zustand des Landes sieht man es an, die Vernachlässigung der heimischen Agenda hat sich auf vielen Feldern krisenhaft zugespitzt.
Sie sind getrennt in Wohnungen und Wohncontainern untergebracht, benutzen unterschiedliche Sanitärräume und werden bei der Arbeit in zwei Gruppen eingesetzt.
Sie sind in Frankfurt am Main in Behandlung.
«Sie sind innert weniger Monate harmlos», so ein Sprecher.
Sie sind laut „Ärzte ohne Grenzen“ dermaßen verzweifelt, dass sie sich bewusst der Gefahr der Reise in die USA aussetzen.
Sie sind motiviert bei der Arbeit und packen engagiert an.
Sie sind nach Angaben der von ihm gegründeten Stiftung auf fast 200 Millionen Postkarten in über 13 Millionen Büchern verewigt.
Sie sind nahezu besinnungslos vor Hass.
Sie sind nicht so treffsicher wie Coronavirus-Tests mit der PCR-Methode, ermöglichen dafür aber ein schnelleres Ergebnis.
Sie sind noch nicht geliefert worden, daher die Folie“, informiert Siegfried Ferling.
»Sie sind positiv, bleiben Sie in Ihrem Zimmer«, wird ihnen gesagt.
Sie sind praktisch niemand - möchten aber jemand werden.
Sie sind richtig guet, die Chinderbüecher, vom «Stolperli», dem Zwärg!
Sie sind seit 24 Jahren bei Gantner Electronic.
Sie sind so entspannte Tiere, die ja auch zu Therapiezwecken eingesetzt werden.
Sie sind Vorbilder für ihre Kollegen: Mamadou Diallo und Dominik Bachmann nehmen in einem Alfterer Supermarkt eine besondere Rolle ein.
Sie singt im Chor, wählt „irgendwas zwischen Grünen und SPD“, war vergangenes Jahr häufiger bei den Klima-Protesten von „Fridays for Future“.
Sie sitzen im selben Raum, sind nur etwa einen Meter voneinander entfernt.
Sie sitzt vor dem geschlossenen Vorhang bei der Pressekonferenz im Cinema-Kino am Roßmarkt.
Sie solle auf jeden Fall im Januar in Berlin stattfinden und "der Auftakt für Friedensgespräche sein", sagte Seibert.
Sie sollen den Flüchtigen mit einem Auto aufgelesen haben.
Sie sollen Druckerprobleme beheben, die die Juni 2020-Sicherheitsupdates verursachten.
Sie sollen symbolisieren, dass unser Vater im Himmel uns an diesem Wochenende unsere steinernen Herzen herausgenommen und uns lebendige eingesetzt hat.
Sie soll etwa 1,65 Meter groß sein, sie trug ein violettes Kopftuch, einen Mundschutz, eine "dicke Brille" sowie ein violettes Oberteil mit buntem Regenbogenaufdruck und weiße Birkenstock Schuhe.
Sie soll ihren Vater getötet haben.
Sie soll langfristig bestehen, aber auch schon während der Corona-Krise Einzelhändlern eine neue Einkommensquelle auftun.
Sie soll richtig gut sein, vielleicht sogar Spaß machen.
Sie sollte nach Italien fahren, um dort Material zu übergeben.
Sie sollten dennoch darauf achten, dass sich Ihre Kinder etwa 3 Mal pro Woche intensiv bewegen, um Muskeln und Knochen zu stärken.
Sie sorgen für eine „explosive“ Hüfte, kräftigen die Po-Muskulatur und sind wichtig für die Schlagbewegung.
Sie sorge sich darum, was noch übrig bleiben wird, wenn gar nichts mehr stattfinden wird.
Sie sorgt über geringste Kreditzinsen dafür, dass die galoppierende Verschuldung zum Zweck staatlicher Konjunkturmaßnahmen bezahlbar bleibt.
Sie spricht von Verlusten in Höhe von 17 Millionen Euro jede Woche, wenn die bundesweiten Filmtheater flächendeckend schließen müssen – und plädiert ebenfalls für schnelle Hilfen des Bundes.
Sie spucken mich an und beleidigen mich weiter.
Sie spüren die Auswirkungen vor allem in den Diskussionen nach den Filmen, in welchen die Kunden eine Maske tragen müssen, und nicht anhand der Besucherzahlen.
Sie stammen von Malern des 17. Jahrhunderts, die in ihrer Arbeit von Caravaggio inspiriert wurden.
Sie stammt aus dem kleinen Bundesstaat Vermont im Nordosten der USA und kam vor 30 Jahren als Sprachassistenzlehrerin in das Stiftsgymnasium Melk.
Sie startete wenig später eine Karriere als Bikini-Model.
Sie stehe nun unter Justizaufsicht und dürfe keinen Kontakt mit Pawlenski aufnehmen, sagte ihre Anwältin im französischen Fernsehen.
Sie steht ihre Frau: Gruppeninspektorin Melanie Wieland vor der Landespolizeidirektion in Bregenz.
Sie stelle sich vor, dass die künstliche Befruchtung vielen Menschen Scham bringe, dass sie das Gefühl hätten, irgendwie versagt zu haben.
Sie stören sich vor allem an dem gelockerten Schutz des Wolfes und wollen das Gesetz stoppen.
Sie stößt dabei aber auf den erbitterten Widerstand der Inselbevölkerung und der Kommunalpolitiker.
Sie suchen Schutz in diplomatischen Vertretungen.
Sie suggeriert, dass Sie offen für Training und Lernen sind und ein ruhiges Gemüt haben.
Sie tanzten, sangen und feierten, doch niemand trug eine Maske.
Sie taucht immer dort auf, wo gegen soziale, ökonomische oder physische Gewalt durch die Staatsmacht demonstriert wird.
Sie tauschten am 22. Juni im Hochzeitshäuschen die Ringe.
Sie teilten drei Arbeitstrupps ein, die aus Winzern, Obstbauern, Jägern und Imkern sowie Kindern, Jugendlichen und Eltern gebildet wurden.
Sie teilte seine Liebe zu Büchern und Musik, trug seine vielen Aktivitäten mit, wies ihn auch darauf hin, wenn es Zeit war, Nein zu sagen.
Sie trägt den Namen Premium Platform Electric (PPE) und wird die Basis für die hochrangigen Premium-Produkte der Volkswagen-Konzernfamilie bilden.
Sie transportieren Schadholz ab, das nach Asien verkauft wurde.
Sie treiben die Preise für Aktien, Häuser und Grundstücke, aber auch die Preise für Rohstoffe in die Höhe.
Sie treten zurück, weil Sie eine neue Herausforderung annehmen wollen.
Sie trieft vor Kungelei.
Sie trug eine Daunenjacke, eine Jogginghose und eine schwarze Maske mit Totenkopfemblem.
Sie trugen alle Mundschutz plus Handschuhe und hielten Abstand in der Lußhardthalle.
Sie überboten sich gegenseitig mit kreativen Ideen.
Sie überlegt: «Es kommt mir kein spezieller in den Sinn.»
Sie übernachten für zwei Nächte mit ihrer Tochter im Hotel La Couronne.
Sie übernimmt das Amt im August von Angelika Vonlanthen Biedermann.
Sie übernimmt die Endredaktion und ist plötzlich als kauzige Nostalgikerin verschrien, die Illusionen verfällt.
Sie und ihre Kultur sind an allem schuld, was sich auf der ganzen Welt verbreitet hat: Die Sklaverei, der Kolonialismus, der Sexismus und die LGBT-Phobie.
Sie untersuchte die Geschmacksrezeptoren von Mäusen und entdeckte dabei einen unbekannten vierten Zelltyp.
Sie verbieten das Draußensein, räumen aber zahllose Ausnahmen ein.
Sie verbindet eine intensive Zeit beim 1. FC Nürnberg, die jedoch mit Dissonanzen endete.
Sie vereinen dank unterschiedlicher Aktienkategorien hohe Stimmrechtsanteile an Roche und Schindler auf sich.
Sie verhehlte nicht, dass es auch darum gehe, die Initiative an der Urne zu bodigen.
Sie verlangten in einer Erklärung, die Grenzen wieder zu öffnen.
Sie verließen daraufhin das Cafe.
Sie versichert, dass diese Entscheidung nichts mit den rechtsextremen Bedrohungen zu tun habe.
Sie versichert Personen, die sich freiwillig anschliessen, und regelt die berufliche Vorsorge für Arbeitslose.
»Sie versuchen uns wegzunehmen, dass das ein Zuhause war, ein wichtiger politischer Ort.
Sie vertritt ihr Heimatland Kroatien.
Sie verweist auf ein Schreiben der WAH und Gestalten auf der Sekundarschule und des Gymnasiums hin.
Sie wählten gewissermaßen die Derivate unter den Abendroben, was in jedem Fall aufregender anzusehen ist.
Sie wanken als menschliche Überreste durch diese Welt, gieren nach Leben und versuchen alles auszulöschen, was ihnen begegnet.
Sie warb damit, einen Teil der von Trump geplanten Mauer bauen und unterhalten zu wollen.
Sie wäre daran nicht unschuldig: In all den Jahren hat sie kein Rezept gegen die Gefahr von rechts gefunden.
"Sie war eine geschätzte Mitarbeiterin und eine beliebte Kollegin.
Sie waren die Ersten – und sie haben von ihrer schnellen Reaktion üppig profitiert.
Sie waren es jetzt, in genau diesem Augenblick und benötigten ärztliche Hilfe, Operationen, Therapien oder einfach nur eine Diagnose.
Sie wären gewiss lieber in Iowa als beim Amtsenthebungsverfahren im Senat.
Sie waren ihm und uns nicht vergönnt.
Sie waren immerhin jahrelang die Profiteure des Systems, unter dessen Unzulänglichkeiten gerade viele leiden müssen.
Sie wären niemand, mit dem ich großartig befreundet wäre.
Sie waren schon im letzten Jahr total angesagte Schuhe für Herbst und Winter und etablieren sich immer mehr zum neuen Klassiker: Chunky Boots.
Sie warfen Barr sowie US-Präsident vor, "offen und wiederholt" gegen den Grundsatz verstoßen zu haben, die Justiz unvoreingenommen und unparteiisch entscheiden zu lassen.
Sie warfen zwei Fensterscheiben ein, hebelten ein weiteres Fenster auf und gelangten so in das Innere.
Sie war früher bei der Boston Consulting Groupzu den Unterstützern des Wahlkampfes von Emmanuel Macron gehörte und 2013 den europäischen Bürgern vorhersagte.
Sie war in einer Transportbox mit Futter, das aber in einer Dose verschlossen war – ohne Wasser.
Sie war mit 87 Kräften vor Ort.
Sie war nach Angaben des Hessischen Waldbesitzerverbands 70 Jahre alt und 25 Meter hoch.
Sie war sichtlich stolz: «Das Publikum hat so lange geklatscht.»
Sie weisen auf die Maskenpflicht hin.
Sie weiss und wusste aus eigener Erfahrung: Es chunnt scho guet.
Sie weist Stacheln und Fiederblätter auf und bildet ähnliche Früchte wie die Akazie aus.
Sie werden auch in der kommenden Saison für den PSV Kamp-Lintfort in der NRW-Liga aufschlagen: Routinier Lea Sänger (hinten) und Nachwuchstalent Annika Meens, beim 8:3-Auswärtserfolg im vergangenen Januar gegen Absteiger TTV Rees Groin.
Sie werden darin über die Förderung eines kostenlosen Glasfaseranschlusses informiert.
«Sie werden in den nächsten Wochen ständig zunehmen», sagte Schatzmann.
Sie werden nach Betriebsart und nach vorherigen Kontrollergebnissen eingestuft.
«Sie werden nicht erwarten, dass ich etwas unter Druck mache.»
Sie werden nunmehr in dieser Hinsicht den Bundes- und Landespolitikern gleichgestellt.
Sie werden sich unter anderem wegen Widerhandlungen gegen das Strassenverkehrsgesetz und das Betäubungsmittelgesetz vor der Justiz verantworten müssen.
Sie werden von Herrn Erdogan erpresst, trotz vieler bereits gezahlter Milliarden an diesen Despoten.
Sie will am 4. September vor dem und am 8. September vor der Parlamentarischen Versammlung des Europarats um Unterstützung für einen friedlichen Machtwechsel werben.
Sie will doch nur unabhängig leben und wird wieder mit Einschränkungen konfrontiert.
Sie wird auch aus den 38 Mrd. Euro finanziert und ist mit 3 Mrd. Euro dotiert worden, nachdem sich zeigte, dass die ursprünglich vorgesehene Summe von 400 Mio. Euro nicht reichen wird.
Sie wird zu einer Frau, die zu Liebe und Freundschaft fähig ist.
Sie wird zweigeteilt stattfinden.
Sie wirft dem im Herbst entlassenen damaligen Sicherheitsberater vor, geheime Informationen zu veröffentlichen.
Sie wissen auch, dass mehrere solche Wahlkampagnen in den GUS-Ländern verschoben wurden - das Referendum in Armenien, das in Russland abgehaltene Referendum wurde ebenfalls verlegt.
Sie wissen, dass derzeit die nächste Ernte angebaut wird.»
Sie wissen schon: Man kann nie genug SUVs haben.
Sie wolle die Jugendlichen vielmehr «direkt ansprechen» und so Straftaten verhindern.
Sie wollen etwas in der Hand halten, das für sie einen Wert vermittelt.
«Sie wollen sich keiner ernsthaften Diskussion stellen.
Sie wollten insbesondere erreichen, dass Trumps früherer Sicherheitsberater in dem Prozess gegen Trump aussagen sollte.
Sie wollten wissen, wie verschiedene Sprechlaute den vom Mund ausgehenden Luft- und Tröpfchenstrom beeinflussen.
Sie wollte schon lange etwas ausprobieren, was sie bisher nicht ausleben konnte, bei mir war es genauso.
Sie wuchs in Dahme auf und zählt Kiel, Plön und final Quisdorf zu den bisherigen Stationen ihres Lebens.
Sie wünschen sich von der Politik, dass sie bei Schließungen differenzierter vorgeht.
Sie wurde aber vom Haushaltsstreit überschattet, der die in eine tiefe Krise gestürzt hat.
Sie wurde beschlossen, um KMU einen raschen Zugang zu Bankkrediten zu ermöglichen.
Sie wurde deutlich gewählt.
Sie würde eine "schwerwiegende Vertrauenskrise von Mitarbeitern, Kunden, Politik, Wirtschaft und Gesellschaft in das Unternehmen auslösen und die Zukunft deutscher Airlines nachhaltig gefährden", erklärte VC-Präsident Markus Wahl.
Sie wurde in die Klinik nach Innsbruck geflogen.
Sie wurde nach erkennungsdienstlicher Behandlung entlassen.
Sie wurden also gleich mehrfach diskriminiert.
Sie würden die rund 450 Schafe, die sich im Stall auf dem Biohof Guggenbüel in Illnau befinden, verteidigen und die Eindringlinge in die Flucht schlagen.
Sie wurden in den vergangenen Wochen vom Bauhof der Gemeinde grundüberholt.
Sie wurden in einen Unfall verwickelt.
Sie wurden in Gruppen eingeteilt und studierten verschiedenste Lieder ein.
Sie wurden von der tödlichen Rauchwolke eingeholt.
Sie würden wahrscheinlich ein "Dilemma" für die Regulierungsbehörden darstellen, die darüber entscheiden müssten, welche Dosis die richtige sei.
Sie wurde offenbar von Mönchen im 19. Jahrhundert benutzt, um auch außerhalb der offiziellen Öffnungszeiten in die Kirche zu gelangen.
Sie wüsste gerne, wo die 47 Millionen Dollar geblieben sind, die der Kongo von der Weltbank bekommen hat, um die Coronakrise zu lindern.
Sie zeigen, wie mindestens sieben junge Männer über mehr als zehn Minuten einen Teenager mit Gewalt an Armen und Beinen festhalten und auf den Boden drücken.
Sie zeigt die Grenzen der Ausbeutung der Natur durch den Menschen durch kapitalistisches System auf und ist sehr wahrscheinlich nur der Beginn einer Reihe weiterer, ähnlicher Krisen.
Sie zeigten alle bisher keine Symptome einer Infektion, teilte das Gesundheitsministerium in Dresden am Montag mit.
Sie zeigt zum Beispiel, ob ein Mittel vegan ist und bietet eine Alternativsuche an, falls tierische Produkte enthalten sind.
Sie zieht heute eine erste Bilanz: "In diesem knappen Jahr haben sich 1.071 Verbraucherinnen oder Verbraucher mit Beschwerden an den BDIU gewandt.
Sie zogen am Montag gemeinsam mit der Stadt eine positive Bilanz der neun digitalen Tage.
Sigmaringen (dpa/lsw) - Die Polizei hat in der Donau in Sigmaringen größere Mengen Altöl festgestellt.
Signalstarke Beigaben sind der hinterleuchtete Schriftzug und der LED-Tagfahrlichtring im Rundscheinwerfer, das moderne LCD-Display enthält sämtliche relevanten Infos sowie, und das ist echt nicht unwichtig, eine Ganganzeige.
Signifikante Wachstumschancen in einem stark adressierbaren Markt, mit Know-how in vertikalen Märkten mit höchstem Wert.
Silke Gorißen ist CDU-Landratskandidatin im Kreis Kleve.
Silver Spring/Cambridge - Die US-Arzneimittelbehörde FDA hat dem Corona-Impfstoff des US-Pharma-Unternehmens Moderna eine Notfallzulassung erteilt.
Silvester 2020: Diese Märkte verkaufen keine Böller mehr!
Simon Chaudhuri könnte ein Name sein, den man sich merken sollte.
Simone Both: Eigentlich normal, von der Tafel aus hat sich nicht viel geändert.
Simone Thomalla fix und fertig: „Sophia wollte ans Erbe“
Simquadrat bietet eine eSIM an, die sich komplett im Web bestellen und freischalten lässt.
Simuliert werden können mit dem neuen Super-Gerät alle möglichen Fahrsituationen und die Auswirkungen durch Fahrerassistenzsysteme auf den Fahrer.
Sind die Kinder klein, sind morgens alle gemeinsam im Bad und gehen gleichzeitig aus dem Haus.
Sind die Leute selbst schuld an den Infektionszahlen?
Sind die „Querdenker“ nur eine Sammelbewegung von Corona-Kritikern?
Sind die Sorgen der Autolobby dennoch berechtigt?
Sind es Verbraucherwünsche, Nachhaltigkeitsgedanken oder schlichtweg der Gesetzgeber?
Sind Führungspositionen für Frauen hier im HSK erreichbar?
… sind jetzt wie Stützpfeiler für die Europabrücke.
Sind Kinder keine wichtigen Überträger des Coronavirus?
" sind mitten in der zweiten Welle", so der Chef der linken Minderheitsregierung.
Sind Sie allein?
Sind Sie in Corona-Quarantäne?
Sind Sie selbst ein Serien-Fan?
Sind sie unsere Freunde oder unsere Feinde?
Sind wir alle Immun oder wie?
Sind wir also gerade nur noch „auf Bewährung draußen“, wie es Maybrit Illner formulierte?
Sind wir Österreicher tatsächlich so krank?
Singer hat Millionen Follower auf Instagram und ist vor allem einem jungen Publikum ein Begriff.
Sinkt der Pegel weiter in dieser Geschwindigkeit, naht schon zwischen Anfang und Mitte August die letzte Chance, Segelboote per Kran aus dem Edersee zu holen.
Sinkt die Sonne weiter (aber nicht unter 18 Grad), herrscht „astronomische Dämmerung“ – die sogenannte Mitternachtsdämmerung.
Sinn und Zweck dieser Kontrollen ist es, alkoholisierte LKW-Fahrer, nach dem Fahrverbot am Wochenende, an der Weiterfahrt zu hindern.
Sirtfood entfaltet seine Wirkung über sekundäre Pflanzenstoffe, die quasi das Immunsystem der Pflanze bilden.
Sitzen Sie jetzt nur noch vor dem Computer?
SIX hat ein Kaufangebot für die Mailänder Börse abgegeben.
Skeptisch fügte die Vorsitzende vom »Forum Demokratische Linke 21« hinzu: »Warum versuchen wir 'mit der immer gleichen Methode ein anderes Ergebnis zu erwarten?'
Skifahrer Thomas Dreßen wird Dritter – und beschreibt danach in derben Worten seine Lauberhorn-Abfahrt.
Ski-Star Joana und Zwillingsschwester Simona «Wir teilen fast alles – ausser den Freund»
Sky Kunden mit einem Fußball-Bundesliga Paket erhalten Zugriff auf die Highlight-Videos der Bundesliga und 2. Bundesliga.
Sky Q bekommt ein Update spendiert – unter anderem mit mehr Platz für Aufnahmen.
Sky Serien und Filme im Reality-Check", lautet der Titel des brandneuen Sky Podcasts.
Smartphones, Wearables und 4K-Fernseher heute stark reduziert Wer aktuell auf der Suche nach einem neuen Smartphone ohne Vertrag ist, der wird heute vor allem im Gutscheinheft bei Saturn online fündig.
Smith fuhr die ersten Rennen der abgelaufenen Saison, Savadori ersetzte ihn für die finalen Events des Jahres.
Smith kritisiert allerdings nicht nur die Artikel Farrows, sondern auch ein Buch, in dem Farrow diese und weitere Fälle dokumentiert.
SNB: Volumen Devisenmarktinterventionen Q3, SIX geschlossen 01.01.
So ab 1975 war ich Fan.
So aber beschert die Sichtung der verseuchten Streuner den Tierärzten in und um Leverkusen eine Sonderkonjunktur im Impfbetrieb.
So aber hat Dynamo sechs Zähler Rückstand auf den Relegationsplatz, vor der Coronapause war es einer.
So angriffig ist der Ton in der Kärntner SPÖ-ÖVP-Koalition nach außen hin selten zu hören.
So anstrengend ich Jorge Gonzales auch erstmal finden mag, er bringt nicht nur einen nötigen Glamour-Faktor mit, er hat als Choreograf auch einfach Ahnung von der Materie.
So auch 2021: Im kommenden Jahr lautet das Thema "Auf der Suche", wie der Verein jetzt bekanntgab.
So auch bei einer Frau (40) in Köln, die sich in einem -Baumarkt einen teuren Marken-Gasgrill gönnen wollte.
So auch Goran, der als „Mozart“ von Skopje nach Wien gekommen war: „Hier kann man als Fan richtig viel Spaß haben.“
So auch im neuen Call of Duty: Black Ops Cold War, Watch Dogs Legion und jetzt auch im Multiplayer-Shooter Fortnite.
So auch in Großbritannien: Die Verbindlichkeiten haben dort nun die Zwei-Billionen-Pfund-Marke erreicht - Tendenz stark steigend.
So auch wir bei Volkswagen.
Sobald ein Unternehmen Kurzarbeit einführt, sind flexiblen Arbeitszeitkonzepten enge Grenzen gesetzt.
Sobald man sich dann aber abends zu Hause sieht, bleibt das Handy besser aus.
Sobald Personen aus dem politischen Machtzirkel angeklagt werden, kommt es immer zu Verwechslungen oder Fehlern, die einen Prozess mild enden lassen.
Sobald sich ein Ergebnis der Stichwahl abzeichnet, werden wir Sie gleich hier über die aktuellen Zahlen informieren.
«So behalten die Tanzenden ihre Sichtbarkeit.»
So behauptet die Quelle, dass die ersten Worte des kleinen Royal Dada, Mama, Book und Dog, also im Deutschen Dada, Mama, Buch und Hund gewesen sein.
So berichten verschiedene IT-Security-Experten, dass die Cyber-Bösewichte dazu übergegangen sind, vor der Verschlüsselung der Daten, diese abzusaugen, um an sensible und – im privaten Umfeld auch – peinliche Informationen zu kommen.
So berichtete jetzt nicht nur über ein Rekordquartal und das wahrscheinliche Erreichen der Jahresziele weit früher als geplant, sondern auch über einen Anstieg der Zahl der Neukunden um 170.000 oder um 300 Prozent.
So beschloss man, den Termin in den September zu verlegen.
So bezeichnete er unter anderem als „kleine Grippe“ und verurteilte Reaktionen vieler auf die Pandemie als „Hysterie“.
So bringe es vor allem eine große Planungssicherheit für Unternehmen und Arbeitnehmer.
Soche Vorgänge seien "inakzeptabel" und müssten "nachhaltig aufgeklärt werden", sagte er.
So das Ergebnis der zweiten Stichprobenuntersuchung, die am Montag vorgestellt wurde.
So denke er nicht, sagte Djokovic.
Söder beschreibt im Prinzip gar keinen Politiker, keinen Ministerpräsidenten des bevölkerungsreichsten Bundeslandes, sondern einen x-beliebigen Bürger.
▶︎ „Söder, du widerlicher Merkel-Stiefellecker, für dich empfinde ich nur Verachtung und Hass.
Söder hat mit seiner Forderung nach neuen Köpfen für die Große Koalition ordentlich Wirbel gemacht.
Söder hatte zum Jahresauftakt eine Umbildung und Verjüngung des schwarz-roten Bundeskabinetts und eine Neuaufstellung bis Mitte des Jahres gefordert.
Söder hatte zuvor "Zwangsbeglückung" durch den Bund abgelehnt und damit - so berichteten Teilnehmer - die Gemüter zusätzlich erhitzt.
Söder schloss sich dieser Position an: "Wir werden uns nicht an Buchhaltungsfragen orientieren, sondern daran, was Deutschland braucht", sagte er.
Söder sprach von 250 Millionen Masken, 500 Millionen Handschuhen und 60 bis 70 Millionen Schutzkitteln, die ständig verfügbar sein sollen.
Söders Satz vom Vortag, man habe „Corona unter Kontrolle“, will Merkel denn auch nicht zustimmen: „Das ist eine Momentaufnahme.“
Söder vorran, Scholz hinterher: die Pläne zur Altschuldentilgung wird Bayern nicht mittragen.
Söder warnt aber: "Jeder, der heute einen verspricht, der setzt sich dem Vorwurf auf, dass er nicht die gesamte Dramatik verstanden hat."
So drückt es der Wiener Psychiater Raphael Bonelli aus, der die Individualität des Menschen unter Attacke sieht; sie soll in unterwürfiger Gleichförmigkeit aufgelöst werden.
So dünn ist die Personaldecke der FDP, dass sie auf einen fast 88-jährigen angewiesen sind.
So dürfen ab 14. April kleine Geschäfte mit einer Verkaufsfläche von unter 400 Quadratmeter und Handwerksbetriebe wieder öffnen.
So dürfen etwa die Mitarbeiter, die am Anfang des Prozesses stehen, unentwegt den gerade - hoffentlich vollständig - betäubten Tieren im beinahe Sekundentakt die Halsschlagader durchtrennen.
So dürfen sich zum Beispiel trotz der Pandemie die Menschen auf schöne Momente in der Innenstadt freuen.
So dürfte die Million an die kantonalen Lotteriefonds weiterverteilt werden und so gemeinnützigen Projekten zugute kommen.
So eiferten die hiesigen Konsum-Genossenschaften in den 1960er-Jahren dem Handel im Westen nach und eröffneten ebenfalls ihre ersten Selbstbedienungsläden.
So einen Umgang mit kritischen Fragen ist mehr als bedenklich.
So eine praktische Angelegenheit kann nun einmal unmöglich trocken gelegt werden.
So einfach es klingt, aber sehr besonders sind Heidelandschaften.
So einfach ist das", sagte James, der schon zum zehnten Mal in seiner Karriere um die Meisterschaft spielt.
So ein Mensch ist ein echter Könner, wenn es um Humor geht.
So ein Pech aber auch, erst alles kaputt machen, um dann zu jammern.
So einsilbig, wie sie sich beim Thema FC Bayern gibt, so entspannt und tatendurstig klingt die frühere Junioren-Nationalspielerin, wenn es um ihre nächste fußballerische Etappe geht.
So eng wie vor einigen Jahren in Belp dürfen die Stimmberechtigten nicht mehr sitzen.
So entscheiden etwa die SPD-Unterbezirke Wolfenbüttel, Salzgitter, Goslar erst im nächsten Jahr, wen sie für die Bundestagswahl nominieren.
So entsprachen die beiden weiteren Treffer in der 38. und 52. Minute auch dem Spielverlauf.
So entstand im März in Rickenbach eine illegale Fussgängerbrücke über dem Dorfbach, lustig angeschrieben mit «Lusbuebä-Brüggli».
So erfreuen sich sogenannte «Faded Looks» heute grosser Beliebtheit.
So ergibt sich eine interessante Mischung aus Geisterbeschwörung und künstlicher Intelligenz.
So erhofft sich die PYD, politische Legitimität zu erhalten, sowie Unterstützung für ihre Autonomie-Region, die immer wieder durch Militärinterventionen der Türkei und mit ihr verbündeter syrischer Milizen bedroht wird.
So erhöhte sich der.
So ernähre ich mich seit den Weihnachtsgelagen nach der 5:2-Diät – an fünf Tagen esse und trinke ich, was ich mag, an zwei Tagen nehme ich jeweils nur 600 Kilokalorien zu mir.
So etwas dauere in Delmenhorst bekanntlich viele Jahre.
So etwas kann der Mannschaft nicht helfen.
So fällt das verfolgen von Gegnern, das Zielen und Treffen leichter.
So fällt Europa besonders auf: Die summierte Marktkapitalisierung der im Ranking vertretenen europäischen AGs fiel binnen zwölf Monaten um 956 Milliarden Dollar.
So fanden René Walters Werke den Weg nach Übersee.
So fehlt ihnen auch eine Personalie, die nach dem verkorksten Saisonstart für neue Aufbruchstimmung sorgen könnte.
So feiert die 2. Liga offensichtlich wieder ihr Live-Comeback bei Sport1 und auch die Sportschau scheint gerettet.
Sofern Arbeitgeber und Arbeitnehmer keine Vereinbarung getroffen haben und weder im Tarifvertrag noch in der Betriebsvereinbarung entsprechende Regeln festgehalten worden, haben Beschäftigte bei der Arbeit zu erscheinen.
Sofern das Virus zu keiner Absage führt, finden in den kommenden zwei Wochen in Kontiolahti und Oslo die letzten Weltcups der Saison statt.
Sofern die Beitragserhöhung formal korrekt erhoben wurde, bleiben den Betroffenen dann nicht viele Möglichkeiten.
Sofern die Stiftung einen Vorsitzenden habe, unter dessen Federführung solche Texte veröffentlicht würden, könne und wolle sie sie nicht weiter unterstützen, sagte die Staatsministerin.
Sofern die Vormaterialien in ausreichender Menge zur Verfügung stehen, könnten die Stückzahlen sukzessive um ein Vielfaches erhöht werden, berichtete die Zeitung.
Sofern ein Tatverdacht wegen versuchter Vergewaltigung gegeben sei, kann auch eine Anklage sowie ein Verfahren ohne Opfer erfolgen, heißt es von der Staatsanwaltschaft.
Sofern man sie richtig trägt: "Viele benutzen ihn ja auch als Kinnschutz, damit das Kinn nicht herunterfällt", kritisiert Thalhammer die Gewohnheit vieler, die Maske unters Kinn zu ziehen.
So finden sich Technik-Schnäppchen unter anderem in den bei Saturn.
Sofort alarmierte er die Polizei, die sich auf die Suche machte.
Sofort rückt die Feuerwehr mit drei Fahrzeugen und acht Mann aus, es folgen Ambulanz und Gemeindepolizei.
Sofort weist der SPD-Mann die Protokollschreiber der Sitzung auf diese Bemerkung hin.
So fremd die eigene Stimme auf einer Tonaufnahme auch klingen mag: Es ist tatsächlich die eigene.
SoftwareONE erneuert Status als Microsoft Azure Expert Managed Service.
So führen wir pro Tag im Schnitt 800 bis 1.200 Interviews im Bereich Kundenzufriedenheit durch.
So führten die Entwickler ein Ranked-System ein sowie eine Freundesliste, die Möglichkeit gegen eure Freunde zu spielen, neue Spielfelder sowie Beschützer.
So ganz glatt aber ging die Wahl nicht über die Bühne.
Sogar 55 Prozent - das sind vier Milliarden Menschen - hätten keinerlei sozialen Schutz.
Sogar 91 Prozent befürworten, dass statt materiellem Konsum Mensch und Natur wieder mehr in den Fokus rücken sollen.
Sogar beim Herstellen von Tränken, Bomben und anderen Mixturen, von denen jeder Charakter nur eine ausrüsten darf, ist Köpfchen gefragt.
Sogar bis kurz vor die Tore Afrikas an der Straße von Gibraltar bringt bei saunaähnlichen Temperaturen der spanischen Sonne den inzwischen ein halbes Jahrhundert alten Sachsenring-Flitzer seinen fernwehsüchtigen Besitzer.
Sogar der Generalinspekteur Eberhard Zorn hatte sich in Kälte und Schnee gewagt.
Sogar die Treppenstufen seien die Raupen mit den Brennhaaren empor gekrabbelt, ebenso sämtliche Bäume.
Sogar eine konkrete Umsetzung ist schon geplant: Die Stadt Düsseldorf überlegt, den Ansatz beim Neubau der Henri-Dunant-Gemeinschaftsgrundschule zu berücksichtigen.
Sogar ein Rettungshubschrauber ist im Einsatz.
"Sogar für uns als kleine Familie, ist vieles nicht finanzierbar", sagt sie.
Sogar im Fach Sport sollen die Schüler theoretische Leistungen erbringen, die später, wenn die Schule wieder öffnet, praktisch umgesetzt werden.
Sogar Veranstaltungen mit bis zu 500 Menschen sind erlaubt, Fitnessstudios und Freizeitparks sind ebenso wieder geöffnet wie Kneipen und Bars.
So gebe laut der Expertin die einigen das Gefühl, die Kontrolle über ihr Leben verloren zu haben.
So gefährlich die Krankheit sein mag, vor der wir uns verbergen, am gefährlichsten ist doch, dass wir im engsten Kreis plötzlich das Gefühl bekommen, unser privates Leben sei überflüssig.
So geht man gemeinsam den Weg Richtung Heiligen Abend.
So geht’s nicht, denn wir haben nur eine, wie man sie auch dreht und wendet.
Sogenannte Ersatzfreiheitsstrafen werden vom Gericht verhängt, wenn zum Beispiel notorische Schwarzfahrer oder Ladendiebe zu einer Geldstrafe verurteilt wurden, diese aber nicht zahlen wollen oder können.
So geriet es ihm in dieser Hinsicht zur tief beglückenden Freude, dass beide Töchter heirateten und ihn mit jeweils zwei Enkeln zum Großvater kreierten.
So gering war der Anteil zuletzt am 18. März.
So gesehen ist die Harzburger Galopp-Rennwoche auch ein alljährliches Highlight im Sportkalender der ganze Region.
So gesehen kann ich den Einwand der Niederlanden sehr gut nachvollziehen.
So gibt es die Deluxe-Version, auf der 15 Songs enthalten sind, die Petty in seinem Homestudio aufnahm, während er das Album schrieb sowie eine Live-Performance.
So gibt es etwa Challenges über fünf Kilometer in der Whatsapp-Gruppe.
So gibt es nun keine Altschuldenhilfe, Scholz und die Seinen mussten einknicken, zum Leidwesen des Deutschen Städtetags.
So gibt es Pflanzen, die sich in Gebieten ansiedeln, in denen sie zuvor nicht heimisch waren.
So gilt in Paris die „maximale Alarmstufe“, und in Madrid kommen Krankenhäuser an ihre Grenzen.
So ging dem Deutschen immer wieder wichtige Zeit verloren.
So ging es bei herrlichem Wanderwetter am Mittwoch von Marlishausen in Richtung Dornheim, weiter auf den Napoleonweg, am Gedenkstein vorbei bis nach Rudisleben.
So habe auch das renommierte Balinger Rockfestival nach 25 Ausgaben im vergangenen Jahr zum letzten Mal stattgefunden.
So habe das Oberlandesgericht Bayern entschieden, dass es ausreiche, wenn dieselbe (Erbschafts-)Angelegenheit zugrunde liege.
So habe die AfD gefordert, Taten von „“ zu erfassen.
So habe er Verträge zur deutschen Pkw-Maut voreilig unterschrieben.
So habe es etwa im Bezirk Kufstein bei den insgesamt 65 Kontrollen in allen Betrieben Beanstandungen gegeben, so Bezirkshauptmann Christoph Platzgummer.
So haben Transfer- und Vertragsverhandlungen nicht die oberste Priorität.
So hält es auch der Rest der vierköpfigen Gruppe.
So hat die Pandemie auch etwas Gutes: Für die Zukunft wissen wir nun, auf wen wir uns in einer nationalen Notlage verlassen können und auf wen nicht.
So hat Duisburg-Buchholz im Stadtteil-Check abgeschnitten.
So hat eine "vermeintliche Weihnachtsfeier" mit neun Personen am Freitagabend in einem nicht näher benannten Gebäude "im Bereich des Bahnhofs" für den Einsatz von vier Polizeistreifen gesorgt, wie die Beamten gestern mitteilten.
So hat man die sechseinhalb Zentner gut im Grff und kann trotzdem cool aufs umliegende Verkehrsgeschehen herabblicken.
So hat sich die Mannschaft zwar menschlich mit Marcel Koller arrangiert.
So hat sie beispielsweise Anfang Februar den Weltkrebstag aufgegriffen.
So hat sie für das Ski-Event in Garmisch den „Apple-Pie“ entwickelt, der mit Apfel, Mandeln, Zimt und Honig in Soja-Vanille-Milch wie ein Stück warmer Apfelkuchen schmeckt.
So hatte der einstige Bundesinnenminister Otto Schily in einemGastbeitrag in der Zeit einst gefolgert, die Vermögenssteuer möge in der Bevölkerung zwar populär sein, gerecht oder sozial sei sie allerdings nicht.
So hätte es am Wochenende sein können: Stefan Küng wird bei Paris-Roubaix auf den letzten Kilometern noch abgefangen und Zweiter.
So hätten sich die Märkte in China und anderen asiatischen Ländern nach dem anfänglichen Schock „wahrscheinlich schneller erholt als von vielen befürchtet“.
So hätte sich TV-Produzent die Dreharbeiten zu seiner neuen Show "FameMaker" sicher nicht vorgestellt.
«So heisst das eben auf Berndeutsch», belehrte mich mein Sohn.
So hieß es: „Wenn das hier so kommt, wird es zu schön hier.
Sohn Leopold freut's: "Hier ist Fahrrad fahren normalerweise nicht möglich", kommentiert Carina La Grange das Foto.
So ist allein eine neu gebaute Kanzlerwohnung geplant.
So ist beispielsweise die gezielte Bombardierung von Krankenhäusern Teil der russischen Strategie in Syrien.“
So ist der bisher so starke Schlussmann nicht zu überwinden.
So ist die Idee mit dem Internetangebot entstanden.
So ist durch kontinuierliche Tilgungsleistungen die Pro-Kopf-Verschuldung leicht zurück gegangen.
So ist es, geschenkt!
So ist für 51 Prozent der Befragten in Deutschland die Work-Life-Balance wichtiger geworden.
So ist's ja wohl auch geplant."
So kam auch eine Verabredung mit dem Geldabholer zustande.
So kam ich zu der Idee, eine Flugverbindung nach Mallorca in regelmäßigen Abständen anzubieten.
So kam Paul auf die Idee, in ihrem Kiez in Potsdam-West ein "neues Türchen zu öffnen", wie sie sagt.
So kann das Programm von Ellevio für intelligente Zähler der nächsten Generation nun mit der flächendeckenden Einführung dieser neuen Technologie fortgesetzt werden.
So kann es weitergehen - außer der Tatsache, dass jeweils ein Quäntchen gefehlt hat bei den Angriffsbemühungen des TSV.
So kann man bis zu 250 Mbit/s erreichen – aber eben keine 1000.
So kann man etwa eine Person auf einem holprigen Weg verfolgen oder um ein Auto herumgehen und filmen.
So kann man mit der Englischen Woche zufrieden sein.
"So kann man nicht Formel 1 fahren.
So kann sie leichter verwischen.
So kantig Eastwoods Charaktere oft waren, so kantig sind auch seine politischen Überzeugungen als Republikaner – im liberalen Kalifornien.
So kommen die beiden auch auf „Wen oder was vermisst du?“
So kommen immerhin 23 Prozent von ihnen zu einem positiven Urteil.
So kommen sie nicht auf dumme Gedanken wie etwa den einer Vermögensbesteuerung zur Rettung des Gesundheitssystems.
So kommt das Öl, veredelt, in den Weltmarkt.
So kommt es auch, dass die VR-Banken zwar unter einem einheitlichen Logo auftreten, die Banken dahinter aber höchst unterschiedlich sind – vor allem was deren Größe angeht.
So kommt Ruhpolding doch noch zu Biathlon-Wettkämpfen, denn wegen Corona findet im Januar in der Chiemgau-Arena kein Weltcup statt.
So könne bei Bedarf auf geführte Gespräche zurückgegriffen werden.
So könne man eine grobe Richtung des Gesprächs abklopfen.
So können Anleger an ihren Kursgewinnen teilhaben.
So können Bahn-Mitarbeiter bis Ostern bis zu 15 Tage von der Arbeit befreit werden, wenn die Betreuung ihrer Kinder bis zwölf Jahren weggefallen ist und sie ihre Tätigkeit nicht zu Hause verrichten können.
So können beide Eileiter gezielt erfasst und verschlossen werden.
So können diese ganz einfach auf die Standfüße gesteckt werden.
So können einzelne Wehren beim Fahrzeugkauf nicht nur Geld, sondern auch Zeit sparen.
"So können sie durch den größeren Bewegungsspielraum mehr mögliche Positionen einnehmen – darin sind gleichzeitig auch die Positionen enthalten, die für die realen Verkehrsteilnehmerinnen und -teilnehmer erwartet werden."
So können wir die Infektionswege begrenzen", sagte sie.
So können wir gemeinsam in neuen Märkten noch mehr Kunden in Forschung und Entwicklung Röntgenlösungen zur Verfügung stellen, die den Anforderungen ihrer jeweiligen Anwendung exakt entsprechen.“
So können wir Sportler uns darauf einstellen.
So könnte eine Geschichte aussehen, die erklärt, warum jemand für eine Strecke von nicht mal vier Kilometern Luftlinie mehr als eine Stunde Fahrzeit braucht und noch dazu drei Mal umsteigen muss.
So könnte es am 26. Januar ab 16 Uhr im Stade de Suisse zu einem richtungsweisenden Gigantentreffen kommen.
So konnten die Kinder ganz vorne vor der Bühne auf Kissen sitzen und das Geschehen hautnah verfolgen.
So könnten die Kurse der gefragtesten Dozenten und Dozentinnen einer viel breiteren Gruppe talentierter Musikerinnen zugänglich gemacht werden.
So könnten Erfahrungen im Begegnungscafé, bei Veranstaltungen, in Projekten und bei allen Themen rund um das Mehrgenerationenhaus gesammelt werden.
So konnten neun von 14 Mitgliedern der Gruppe eine Begrüßung unter anderem von den Kindern am Parkhotel Rheinaue erleben, wo Geschäftsführer Dirk Dötsch am Vortag spontan dem Besuch zugestimmt hatte.
So könnten sogar Fitnesskurse auf dem Parkplatz eines Fitness-Studios angeboten werden.
So konnte zeitig die Meldung "Feuer unter Kontrolle" an die Kreisleitstelle Olpe gemeldet werden.
Solange auf der Welt aber circa 400 AKWs laufen, werden skrupellose Machtpolitiker weiterhin versuchen, Atombomben zu bauen.
Solange der EU-Außengrenzschutz nicht lückenlos funktioniert, soll auch die österreichische Binnengrenze kontrolliert werden – dabei sollen verstärkt “technische Hilfsmittel” eingesetzt werden, heißt es im Regierungsprogramm.
Solange Du eine Umleitung drin hast, dass bei einem http:// Aufruf auf https:// umgeleitet wird, hast Du nix falsch gemacht.
Solange eine Marke wie Porsche auch durch das Design klar visualisiert, dass es sich im relevanten Segment jeweils um das sportlichste Angebot handelt, sind die Möglichkeiten aus meiner Sicht unbegrenzt.
Solange es diese einheitlichen Regelungen jedoch nicht gibt, bleibt lediglich ein Regulator: die Moral.
Solange es keinen Impfstoff und kein Medikament gebe, müsse besonders aufgepasst werden.
Solange ich denken kann haben die Grünen eine Sau nach der anderen durchs Dorf getrieben: Waldsterben, Ozonloch, Versiegen des Golfstromes, jetzt ist es das CO2.
So lassen sich Prozesse und Entscheidungen klar und für jeden einsehbar online abbilden.
So lässt sich günstiges Futter herstellen, das die meisten Vögel mögen: Rindertalg wird klein geschnitten und erhitzt.
Solche Aktivitäten zu dulden wäre ein Verstoß dagegen.
Solche anmaßenden, egoistischen Äußerungen kann ich schlecht vertragen.
"Solche Anträge können bis zum 30. Juni 2021 gestellt werden.
Solche Aussagen kommen auch von Leuten, die selbst einen Migrationshintergrund haben.
Solche Bilder wie hier aus Basel im Jahr 2006, als rund 1500 WEF-Gegner protestierten, sind selten geworden.
Solche Brachflächen gibt es in Frankfurt nur selten.
Solche Einsätze sind durch die Vielzahl an Beteiligten und besonders unter den aktuellen COVID-19-Schutzerfordernissen äußerst komplex.
Solche Fälle führten zur Gründung der Bewegung Black Lives Matter (Das Leben von Schwarzen zählt).
Solche Garantien sind möglich, wenn beschäftigungsintensive Branchen mit sozialen Dienstleistungen bei Einkommen und in der gesellschaftlichen Anerkennungspyramide deutlich aufgewertet werden.
Solche Immobilieninvestoren schaden dem Gemeinwohl doppelt: Sie belasten Normalbürger*innen durch hohe Mieten und umgehen durch Steuervermeidung ihren Beitrag an die öffentliche Hand, von der sie vor Ort profitieren.
Solch ein Ereignis, wie die Spendenübergabe durch den Badischen Gemeindeversicherungsverband (BGV) gibt es für die Mitglieder der Freiwilligen Feuerwehr nicht alle Tage.
Solche Jungen und Mädchen wurden bisher in bestehende Klassen integriert.
"Solche Projekte zeigen in jedem Fall schon, dass es auch ein paar Fußballer gibt, die das Herz auf dem rechten Fleck haben", sagt Mathias Ginter dem SPIEGEL.
Solche Repräsentationspolitik läuft dennoch in Gefahr, als Scheinheiligkeit kritisiert zu werden.
Solche Traumtänzer werden dann noch als Aktivisten bezeichnet.
Solche Vorfälle gibt es leider überall."
Solche Vorlagen finden viele nützlich, aber auch sie schränken den Lösungsraum ein, weil sie niemals alle denkbaren Fälle abdecken können.
Solche Wahlvorschläge müssen spätestens am 24. Juni 2020 in der oben angeführten Weise (Punkt VI Abs 2) der Gesellschaft zugehen.
Solch umfassende Messungen könnten einst helfen, die Wirkung von Medikamenten etwa gegen Parkinson oder Depressionen zu testen.
Sölden - Am Wochenende startet in Sölden die Saison im alpinen Skisport.
So lecker die Beeren pur schmecken: Es gibt kreative Ideen, mit denen Erdbeeren mal ganz anders auf den Tisch kommen.
Solidarität und Souveränität ist nach Außenminister Heiko Maas (SPD) die Devise für die deutsche EU-Ratspräsidentschaft.
So lieb man ein Bonus-Kind auch hat, ich finde schon, dass es dennoch einen Unterschied gibt.
So lieferte BRC20018 einen Abschnitt von 12 Metern mit 6,68 g/t Au ab 6 Metern Tiefe.
So liegt nach Angaben der Stadt der 7-Tage-Inzidenzwert der Corona-Neuinfektionen nach wie vor nur knapp unter der Frühwarnschwelle von 35 Fällen pro 100.000 Einwohner.
Sollen Ausländer in Basel bald abstimmen oder Regierungsrat werden können?
Sollen doch alle ortsansässigen Bildungseinrichtungen unter einem Dach auf und neben dem Areal der Volksschule untergebracht werden.
Sollen wir eigentlich bald wieder Theater machen und gucken?
Soll es ein Verteidigungsmuseum bleiben oder ein Ort der Auseinandersetzung werden?
Soll Geschäftsführer der neuen Spielergewerkschaft im deutschen Eishockey werden: Alexander Sulzer.
«Soll heißen: Wenn Leute eine Neigung zum Kindesmissbrauch haben, aber sich nicht auskennen, wie sie es in die Tat umsetzen sollen - dann finden sie im Internet Gesprächsgruppen, in denen sie das lernen.»
Soll ich lieber und Sauerland als Urlaubsort wählen – oder gleich zu Hause bleiben?
Soll man sich gezielt Infektionsrisiken aussetzen?
Sollte auch diese Partie ins Elfmeterschießen gehen, hat Krul sicher schon den nächsten Plan auf Lager – und dann auf der Flasche.
Sollte bei Economy-Kunden auf Langstreckenverbindungen verstärkt der Wunsch nach einem freien Mittelsitz aufkommen, erwäge auch die Lufthansa, diese Dienstleistung nach dem Vorbild ihrer Tochter Eurowings einzuführen, allerdings gegen Aufpreis.
Sollte das Land tatsächlich aus dem EU-Binnenmarkt ohne Handelsvertrag ausscheiden und Zölle kommen, "dann wären das sicherlich deutlich weniger Bestellungen aus Großbritannien", so der Betriebsratschef.
Sollte das nicht geschehen, muss es ihnen jemand sagen – und zwar ganz deutlich", hatte ein österreichischer Experte dazu gemeint.
Sollte das passieren, kann das DRK nicht einfach auf andere Räumlichkeiten ausweichen.
Sollte der Impfstoff nicht einsatzfähig sein, würden die entsprechenden Vertragspartner einen Teil des Schadens tragen.
Sollte die Regierung bis Ende dieser Woche keine konkreten Hilfen auf den Tisch legen, "stehen wir vor einem Flächenbrand", so Wäg.
Sollte die Situation sich über den Winter nicht ändern, wäre das der „Super-Gau“, sagt Haid: „Das wäre ein wirtschaftlicher Totalschaden.“
Sollte ein Wirtschaftsminister eigentlich wissen.
Sollte es eine neuerliche Massenvermehrung wie 2019 geben, wird auch der Einsatz von Insektengift erwogen.
Sollte es für den ganz großen Coup, einen Sieg im Finale am Sonntag, nicht reichen, wird OL erstmals seit 2015 international nicht vertreten sein.
Sollte es zu einer Stichwahl kommen, werden alle Wahlberechtigten von Amtswegen angeschrieben, um ihre Stimme per Briefwahl abzugeben.
Sollte es zu keinem Lockdown kommen, rechnet man bei Spar und auch Hofer mit einem guten Weihnachtsgeschäft, wie man gegenüber dem VOLKSBLATT betont.
Sollte Freiburg das Finale gewinnen wäre es der erste DFB-Pokalsieg der Vereinsgeschichte.
Sollte Haaland zum Test gegen Feyenoord Rotterdam, der am Samstag um 12.00 Uhr angesetzt ist, einsatzbereit sein, müssten zumindest die Fans weiterhin auf ihren Rohdiamanten verzichten.
Sollte Interesse an Kursen für besondere Zielgruppen bestehen, kann dies mit der Ausbildungsleitung besprochen werden.
Sollte man nicht die ganze Berlinale aufgeben, wenn die Vorwürfe stimmen?
Sollten bei uns Fälle auftreten, seien vor allem ältere und immungeschwächte Patienten gefährdet, schwerer zu erkranken.
Sollten die 10 000 Euro, die die Kommune zur Verfügung gestellt hat, aufgebraucht sein, will die Verwaltung zügig darüber informieren.
Sollten die beiden Flüchtlinge sein, unterlägen sie der Zuständigkeit Österreichs und nicht Russlands.
Sollten die Infiziertenzahlen weiter steigen, ortete Palaver ein „Risiko, die Gesundheitsversorgung nicht mehr auf diesem Niveau gewährleisten zu können“.
Sollten die „Lieferhelden” das Rennen machen, käme ein Unternehmen in den Dax, das noch nie operativ Geld verdient hat.
Sollten die Saudis das Gefühl bekommen, dass der Iran wieder Uran anreichere, dann würden sie darauf mit dem Ausbau eigener Militärkapazitäten reagieren, meint der US-Golfexperte Kristian Coates Ulrichsen.
Sollten diese ebenfalls negativ sein, können sie nächste Woche wieder arbeiten.
Sollten innerstädtische Büro- und Gewerbeimmobilien leer stehen, könnte man dort Wohnungen errichten, ohne neue Flächen zu versiegeln.
Sollten Sie die Punkte der Reihe nach befolgt haben, erscheint nun in absteigender Reihenfolge eine Auflistung, die Ihnen anzeigt, mit welchen Kontakten und in welchen Gruppen-Chats Sie die speicherintensivsten Daten und Dateien austauschen.
Sollten Sie Ihre Airpods trotz aller Bemühungen nicht finden, können Sie sich für einen Ersatz an Apple wenden.
Sollten sie sich wagen hierherzukommen, werden wir deren Köpfe ernten (enthaupten).
Sollten Städte oder Kommunen ein eigenes Portal wünschen, ist dies ebenfalls binnen weniger Stunden möglich.
Sollte nur â€žcortempâ€œ (Intel), â€žk10tempâ€œ oder â€žk8tempâ€œ (AMD) auftauchen, scrollen Sie im Terminal zum Beginn der Informationen und dann wieder nach unten.
Sollte sich das ändern, werde man davon erfahren.
Sollte sich die Corona-Lage schneller als erwartet bessern, könne kurzfristig noch zu einem Treffen in Berlin geladen werden, hieß es.
Sollte sich die Staffelleitung der Landesliga dafür entscheiden, dass nur eine Halbserie der Qualifikationsrunde gewertet wird, muss sich der TSV Ottersberg zum Re-Start der Saison wohl mit der Teilnahme an der Abstiegsrunde anfreunden.
Sollte sich ein Interessent finden, der ihr Sortiment in einem anderen Geschäft anbieten möchte, seien sie behilflich, versichern die Geschäftsleute.
Sollte sich herausstellen, dass die Behörden die psychologische beziehungsweise persönliche Eignung von Waffenbesitzern nicht ausreichend prüfen können, müssen wir das Gesetz entsprechend reformieren.
Sollte zunächst noch der Bau der Ortsumgehung abgewartet werden, stammt die letzte Aussage zu einem Bauvorhaben vom Februar 2016.
Solo-Selbstständige, Freiberufler, Gründer sowie kleine und mittlere Unternehmen mit bis zu 50 Beschäftigen können die Soforthilfe beantragen.
So machen ihm mittlerweile mehr die Onlinebestellungen, denn die Grenzgänger Sorgen.
So machte Sony kurzerhand einen Rückzieher beim eigenen Portfolio: Spider-Man: Miles MoralesHorizon Forbidden West erscheinen nämlich nicht nur für die PS5, sondern auch für die PS4.
So manche Unterhaltungssendung bei deutschen Privatsendern im Fernsehen hätte oft mehr geistigen Tiefgang, so eine Leserstimme, die uns vorliegt.
Soma Novothny: Es ist ein harter Wettbewerb.
Somit belegt das BiG-Team nach drei von sieben Spieltagen der Vorrunde Platz fünf in der Tabelle und muss sich steigern, soll das Minimal-Ziel Klassenverbleib nicht in Gefahr geraten.
Somit bin ich nach meinem Sieg von "GMTM" auch wieder zurück zu meiner Modelagentur PMA Models in Hamburg gegangen.
«Somit blieb die Menschenansammlung unter der damals geforderten Maximalgrenze von 1000 Personen pro Event.»
Somit gibt es am 27. September eine Stichwahl mit Haltaufderheide (Grüne) und Amtsinhaber Hasenberg (SPD).
Somit habe ich nun im August doch Prüfungen», erklärt Schwendiger.
Somit ist auch der Betrieb des Bio Bistro ab 15. Juni wieder täglich von 10 bis 17 Uhr möglich.
Somit ist die damals landläufige Meinung „Diese drei Worte vertreiben die mörderische Pest: Entweiche sofort, gehe weit, kehre spät zurück“ absolut nachvollziehbar.
Somit ist es auch schwierig, Prognosen darüber abzugeben, ob und wann die aktuelle Spielzeit fortgeführt wird.
Somit konnte auch Jerez wieder die Tore öffnen.
Somit sind viele Kanalstränge vor allem im alten Zentrum bald 60 Jahre alt.
Somit verzögert sich die Fertigstellung um rund ein Jahr.
Somit waren nur noch 13 Autos auf der Strecke.
Somit würden auch Strafzahlungen in Kauf genommen werden.
"Sommerhaus der Stars" gestern: Nachbericht zu Folge 10 - verlieren Lisha und Diana ihren Schutz?
Sommerzeit - Die wichtigsten Tipps.
So möchte der Förderverein etwa ein regelmäßiges Literaturcafé etablieren.
So müssen etwa Investmentbanken den Hochfrequenzhandel priorisieren und unverzüglich auf Veränderungen an den Finanzmärkten reagieren.
So muss er etwa einen Fehler im Code ausbügeln, der dafür sorgte, dass das Gerät circa eine Stunde brauchte, um seine Haare zu schneiden.
So muss man etwa in der Post, bei der Bank oder in Reisebüro keine Schutzmaske tragen.
So muss sich der Verurteilte unter anderem alle zwei Monate einem Drogentest unterziehen und zusätzlich Gespräche bei der Suchtberatung wahrnehmen.
So müsst ihr beispielsweise beim mittleren Modifikator "Der Boden ist Lava" ständig in Bewegung bleiben, weil euch sonst eine Lavapfütze versengt.
So muss zum Beispiel auch in Mensen in festen Gruppen gegessen werden.
SonarSource hat sich Mühe gegeben, auf die Sicherheitsanalyse dieselbe Regel "keine falsch-positiven Ergebnisse" anzuwenden, die auch für die Analyse der Codequalität verwendet wird.
Sondern auch mit Blick auf die Sicherheit der Rettungskräfte, die sonst zu Hilfe kommen müssten", sagte Andrews.
Sondern auch (wieder einmal), wie unterschiedlich das Land ist.
Sondern eine Initiative der liberalen Landtagsfraktion mit Unterstützung des Karlsruher Bundestagsabgeordneten Christian Jung.
Sonja Pannenbecker (36), Referentin für Lebensmittel und Ernährung bei der Verbraucherzentrale Bremen: „Mir liegt kein Beleg dafür vor, dass Hühnerrassen, die braune Eier legen, tatsächlich aggressiver sind als Hühnerrassen, die weiße Eier legen.
Sonnabend, 21. März: So schnell kann es gehen.
Sonne und Merkur ermöglichen Ihnen im Job mehr Anerkennung und eine bessere Bezahlung.
Sonntag, 2. August, 12.13 Uhr: In einem weiteren Betrieb im niederbayerischen Mamming ist das Coronavirus ausgebrochen.
Sonntag kommt es zum Spitzenspiel in der spanischen Liga.
Sonntags bis freitags öffnet das Lokal um 11 Uhr seine Türen, samstags um 10.30 Uhr.
SonntagsBlick trifft Sulmoni in einem Restaurant in der Nähe des Stadions Cornaredo in Lugano zum Gespräch.
Sonst droht euer Crosshair, gelegentlich quasi mit dem Hintergrund zu verschmelzen.
"Sonst hat man eigentlich keine Chance", sagt er.
Sonst hätten wir die Tickets gar nicht behalten“, erzählen die beiden.
Sonst kämen die Episoden in einen „Giftschrank“, so der Vorsitzende Richter.
Sonst könnte ich ihn hier nicht auf so kurze Distanz beobachten.
Sonst machen wir in Österreich aber relativ wenig, weil man die Produktionen vor dem Start der Arbeiten möglichst durchfinanziert haben muss.
Sonst sind im Frühjahr die Hälfte der Restaurants dicht», sagt Péclard.
Sonst, so Riechert, sei man auch auf den Welveraner Abendmärkten präsent gewesen, das falle ja nun auch aus.
Sonst wäre der KSV wahrscheinlich auch nicht hier.
Sonst werden sie von Schädlingen befallen.
Sonst wird das Grün schnell gelb, und der Kreislauf beginnt von vorne.
Sontra - Ein Auto landete laut Sontras Stadtbrandinspektor André Bernhardt beim Anfahren gegen 11 Uhr an der Schlossstraße in der Fensterscheibe einer Physiotherapie-Praxis.
Sony-CEO Kenichiro Yoshida verriet erst kürzlich in einem Firmen-Meeting, dass schon bald "ein überzeugendes Line-Up von Spieletiteln" vorgestellt wird (
So oder so haben seit dem 11. Mai, seit die Lockerungen per Verordnung vom Land in Kraft getreten sind, mehr Eltern die Wahl, wie sie ihre Kinder betreut wissen wollen.
Sophia Paul hofft, dass ihr Projekt auch nach der Coronavirus-Krise weiter Fuß fassen wird.
Sophia Thomalla mag gerne Sport.
So reagierten Bundesaußenminister Heiko Maas (SPD) und die SPD-Fraktionschefin im niedersächsischen Landtag, Johanne Modder, mit scharfen Worten auf die Aktion vom Samstag.
Sorge bereitet Jutta Schneider die Aussicht, dass es nach den Ferien in der derzeitigen Form weitergeht.
Sorgen bereitet dem Gesundheitsdezernenten auch die Entwicklung in den Krankenhäusern.
Sorgen hat er in der Corona-Krise durchaus, Angst aber keine: Andreas Müller, Inhaber der Firma Elektro Hartmann in Donaueschingen.
Sorgen um mögliche Manipulation heizen auch den Streit um die Post an.
Sorgt der AVR-Brand für Probleme bei der Müllabfuhr?
So rief einen zweiten Lockdown aus, und Tschechien meldet bei den Neuinfektionen einen Höchstwert nach dem anderen.
So sah es 2019 aus: Dekan Ekkehard Schmid, der Heilig-Blut-Reiter, reitet beim traditionellen Blutritt auf einem Schimmel, während im Vordergrund Männer mit Zylinder und Standarten gehen.
So sah sie sich durch diese Erfahrungen in ihrem Vorhaben sogar noch bestärkt.
So schaffen wir eine große Anzahl bezahlbarer Wohnungen in kommunaler Hand, ohne mehr Flächen zu versiegeln als nötig.“
So schlecht die Sperrstunde vor allem fürs Wochenend-Geschäft auch sei: Alles sei besser als ein neuerlicher Lockdown oder eine Sperrstunde um 15 Uhr wie im Frühjahr: „Das wäre eine Katastrophe für uns“, so Rommel.
So schlimm sei die Situation am Ärmelkanal gar nicht, beteuerte Boris Johnson: Schließlich seien lediglich 20 Prozent des täglichen Transportvolumens von der Grenzblockade betroffen.
So schnell hat sich Angelina & Bastis Babywunsch erfüllt!
So schnell sie sich in die Rekordbücher katapultiert hatte, so schnell beendete Griffith-Joyner nach ihren Grosstaten ihre Karriere.
So schockiert Cathys Fans aber auch über ihren Post sein mögen, trifft er sie trotzdem mitten ins Herz.
So schön sehen Maiglöckchen unter deiner Haut aus!
So schön sie auch aussehen mögen, sind sie ein Warnsignal, das sagen will: Achtung, ich bin giftig!
So schön und beeindruckend die Unreal Engine 5 auch ist, Ryan Shah befürchtet, dass die Dateigrößen zum Problem werden könnten.
So schreibt Lukács: «Morden ist nicht erlaubt, es ist eine unbedingte und unverzeihliche Schuld; es darf zwar nicht, aber es muss dennoch getan werden.»
So schrieb Beat Oetterli kurzerhand das Theater- zu einem Filmskript um.
So schrieb VW -Betriebsratschef Bernd Osterloh am Mittwoch in einem Brief an die Mitarbeiter, man werde sich dafür starkmachen, "dass die Politik Geld für diesen Impulsstoß bereitstellt".
So schwierig sind die Gespräche, dass Barça mittlerweile externe Personaler beauftragte.
So sehr die Äußerlichkeiten polarisieren, so sehr wird auch über das gestritten, was sich im Inneren des Humboldt-Forums künftig abspielen soll.
So sei der Großteil der Mitarbeiter bereits getestet worden, alle abseits der bekannten Fälle Getesteten seien dabei negativ gewesen.
So sei der laufende Erfüllungsaufwand für die Wirtschaft aufgrund von gesetzlichen Vorgaben des Bundes um jährlich 943 Millionen Euro gesunken.
So sei die SPD „eben nicht nur vor der Wahl“, sondern immer in der Öffentlichkeit und in den digitalen Netzwerken präsent und trete als Kümmerer für alle Fragen auf.
So sieht die fiese Weihnachtsgeschichte des französische Basketball-Stars Thomas Heurtel (31) aus.
So sind Fotoportraits in Anlehnung an kunsthistorisch bedeutende Werke als Selbstinszenierung zu sehen.
So sind unter anderem an der Lessingschule pro Kind vier Begleitpersonen gestattet.
So sind vorhandene Mauersegler-Niststätten bei Sanierungen zu erhalten oder durch künstliche Nisthilfen zu ersetzen.
So soll das fünf zusätzliche Tagezusätzliche zehn Tage gewährt werden, wie die Spitzen der Großen Koalition einem Bericht der Deutschen Presse-Agentur (Stand: 26. August 2020) beschlossen hatten.
So soll der sportliche Ehrgeiz erhalten bleiben und für ein bisschen Abwechslung im eintönigen Lockdown-Alltag gesorgt werden.
So soll die Wohnhausanlage auf der Hauptstraße in Schattendorf nach der Fertigstellung aussehen.
So solle die maximal erlaubte Lenkzeit pro Tag um zwei auf elf Stunden ausgedehnt werden.
So solle etwa der öffentliche Verkehr, Sharing-Autos, -Velos und -Miniscooter sowie Taxis und weitere Mobilitätsangebote einfach kombiniert werden können.
So soll ein Kampf zwischen Usyk und Joseph Parker (28 Kämpfe, 26 Siege) schon in der Mache sein.
So sollen 6G-Netze etwa von Künstlicher Intelligenz gestützt werden, gut gegen Angriffe geschützt sein, hohe Datenschutzstandards bieten, ihren Energieverbrauch optimieren können und natürlich auch mehr Bandbreite bieten als 5G.
So sollen die 4,5 Millionen Euro Leihgebühr, die die Königsblauen von den Italienern für den Mittelfeldspieler bekommen, in neue Spieler investiert werden.
So sollen die Gewinne in Form von tieferen Prämien zurückgegeben werden, heisst es in der Mitteilung der Suva.
So sollen etwa "übertrieben aufwendige" Produktumhüllungen untersagt werden.
So sollen Nutzer eine Zeitspanne einstellen können, nach deren Ablauf eine Nachricht wieder verschwindet.
So sollen rund um die Erforschung kleinmolekularer Wirkstoffe rund 400 Arbeitsplätze entstehen, teilte Bayer am Dienstag mit.
So sollen "sporadische Abstürze" auf PS4 und Xbox One behoben werden.
So sollen Wolken vermessen werden.
So soll es nächstes Frühjahr aussehen: Der neue Standort ist direkt gegenüber des alten.
So soll in Zukunft es vom Antragsteller genommen werden, die auf der Ausweiskarte gespeichert werden.
So soll laut Bauantrag der neue Rewe-Markt am Bahnhof aussehen: Bild oben von der Eisenbahnstraße aus, Bild unten aus Richtung Innenstadt.
So soll nun offenbar auch mit dem Wirtschaftskrimi um den Zahlungsdienstleister Wirecard verfahren werden.
So sollten Mitarbeiter und Studierende aus der an grenzenden französischen Region Grand Est vorläufig nicht mehr an die Universität kommen.
So sollte sichergestellt werden, dass J. rechtzeitig behandelt werden kann.
So soll, wie Bürgermeister Tobias Benz am Dienstagabend im Hauptausschuss berichtete, die gemeinsame Jahrestagung aller verschwisterten Gemeinden in der Doppelgemeinde stattfinden.
So spart der Automat den Mitarbeitern das Einscannen.
So spontan wie ihre erste Reise, kam auch die Idee zur zweiten.
So sprach er bereits von der Arbeit an einer und die romantische Serie über einen reichen Mann () und die Beziehung zu seinem Masseur () - und nein, John Travolta wurde nicht als Inspirationsquelle genannt.
So standen beispielsweise auch alle Münchner S-Bahnen vorübergehend still*.
So stehe die Existenz der gesamten Waldbauern-Wirtschaft auf der Kippe.
So stellte ihm die Scuderia selbstverständlich auch einige Firmenwägen, zu denen Massa aber eine zwiespältige Beziehung aufbaute.
So stinkt die ganze Sache doch zum Himmel.”
So traf man sich in der Biobäckerei Mann in Arnstadt, um dort die 50 Brote zu backen.
So tragen sie zur Stabilität des Netzes und damit zur Energiewende bei.
So traten Flöte und Oboe in mehreren Sätzen führend hervor.
So trieben die beiden einander zu den starken Zeiten, womit sie in der aktuellen europäischen Jahresbestenliste den sechsten und siebenten Platz einnehmen.
So umschreiben die beiden Ökonomen Anne Case und Angus Deaton in ihrem neuen Buch das Phänomen, das sie "Deaths of Despair" nennen, "Tode der Verzweiflung"
So unterstützten „seine Grünen“ in Sachsen-Anhalt den Kompromiss: Sie sind dort in der Landesregierung.
Souverän unterwegs und ausgestattet mit jedem erdenklichem Luxus.
So verbrachten wir einen Kindergeburtstag, der weder enttäuschend noch anstrengend war, oder gegen die geltenden Hygiene- und Distanzregeln verstiess.
So verbuchten die US-Aktien nach der Rekordjagd der vergangenen Woche am Dienstag Verluste.
So verfährt man getreu dem Motto: „Tu mir nicht weh, und es soll dein Schaden nicht sein.“
So verspreche Potsdams Rathauschef Mike Schubert (SPD) auf seiner Webseite eine behutsame Stadtentwicklung.
So verteilen sich die Fälle auf die Kommunen im Kreis Wesel.
So viel Bewegung brauchen Sie im JobKennen Sie die 40-15-5-Regel?
So viel digitale Welt wäre im Gründungsjahr noch gar nicht möglich gewesen.
So viele Infektionsfälle binnen eines Tages waren seit Beginn der Corona-Pandemie noch in keinem Land nachgewiesen worden.
So viele Neuinfektionen an einem Tag wurden in dem Land bislang noch nicht verzeichnet – allerdings nahm zuletzt auch die Zahl der Tests zu.
So viel Geld wollten die Politiker nicht spontan aus dem Ärmel schütteln.
«So viel Glück hat man aber längst nicht immer», weiß David Eisenberger vom Zweirad-Industrie-Verband (ZIV).
Soviel Sprit haben wir noch.“
So voll wie beim Konzert der Central Park Band und der Bochumer Symphoniker im November 2019 wird das Anneliese-Brost-Musikforum in Bochum so schnell nicht wieder sein.
So waren die Nachrichten rund um den Auslöser der aktuellen Krise an den Kapitalmärkten, das Coronavirus, in den vergangenen Wochen meist schlecht.
So war es aber nicht viel mehr als eine Randnotiz vom Wochenende.
So war es auch in diesem Jahr.
So war es wohl ursprünglich geplant.
So warnte das er Nahverkehrsunternehmen Rheinbahn, dass Straßenbahnen, U-Bahnen und Rheinbahn-Buslinien wegen des Warnstreiks nicht fahren.
Sowas ist ganz normal.
Soweit bestätigt er die Darstellung von Peta und dem Nachrichtenportal.
So wenige Neuinfektionen wie am Sonntag gemeldet wurden, gab es zuletzt vor drei Wochen.
So werden 30 Jahre neuer Geschichtspolitik kurz zusammengefasst.
So werden 80 bis 85 Prozent der Kosten für den Ausbau und eine Machbarkeitsstudie übernommen.
So werden ab Samstag einzelne Buslinien verkürzt oder ganz eingestellt.
So werden Stürme ab Windgeschwindigkeiten von 241 Kilometern pro Stunde genannt.
So wie Dominik, dem der Neuanfang nach knapp einem Jahr gelungen ist.
So wie es eben ist.
So wie ich kein Billigfleisch kaufen würde, könnte ich übrigens auch nicht Armin Laschet, NRW-Ministerpräsident, wählen.
So wie seit 15 Monaten der brachiale Freistoss langweilt.
Sowieso stimme vieles nicht, was in der Dokumentation erzählt werde.
So wie Stephan Pusch, der Landrat des Kreises Heinsberg, wo das Coronavirus in Deutschland seinen Lauf nahm.
So wie überall sei auch der Kulturbetrieb in Wien „coronabedingt heruntergefahren“.
Sowie von einem "Akt der Barbarei und unmenschlicher Brutalität" und einem "Verbrechen, das niemals vergessen werden darf"
So will Nordrhein-Westfalen damit bereits nach einer kurzen Vorbereitungszeit nach dem 20. April beginnen, also wohl nächste Woche; andere Länder planen das in der Woche darauf.
So wird das altgriechische Wort „Arche“ als Quelle des Handelns und „Well“ als reichhaltige Quelle oder Versorgung definiert.
So wird das winterliche Ausflugsziel seine Eisläuferinnen und Eisläufer bis und mit Samstag, 27. Februar 2021, erneut während 71 Tagen jeweils von 12 bis 22 Uhr willkommen heissen.
So wird der Körper mit ausreichend viel Sauerstoff versorgt, und man fühlt sich fit.
So wird mit der Gesundheit und dem Leben der Menschen gespielt.“
So wirkt Cottagecore auch wie eine Gegenbewegung zu einer Internet-Troll-Kultur, die Plattformen wie Facebook oder Twitter mit rassistischen und frauenfeindlichen Beleidigungen und Fake News verpestet.
Sowohl bei den Nächtigungen als auch bei den Ankünften gab es dramatische Einbrüche: 216.000 Gäste kamen, das bedeutet ein Minus von 69 Prozent.
Sowohl dessen Ampel als auch die Fußgängerampel waren grün.
Sowohl die Heemann Vermögensverwaltung AG als auch die Fondsmanager der Heemann Vermögensverwaltung werden regelmäßig mit TOP-Ratings von Morningstar, Lipper und weiteren Fondsplattformen ausgezeichnet.
Sowohl in Arztpraxen als auch Krankenhäusern gelten seit Corona umso strengere Hygiene-Regeln, wodurch zusätzlicher Aufwand entsteht.
Sowohl in Kärnten als auch in Oberösterreich hätten angekündigte Elternproteste schlussendlich "nur sehr minimal" stattgefunden.
«Sowohl in Salzburg als auch in Leipzig hat man gesehen, wie die Österreicher mit dem Geld richtige Fußballvereine in reine Geschäfte verwandelt haben», teilte der Fanclub Sydsiden mit.
Sowohl Mama als auch Baby geht es großartig, wir schweben auf Wolke sieben.“
Sowohl sportlich als auch menschlich passt sie in unsere Mannschaft und das Konzept des Vereins", so Essens Geschäftsführer Florian Zeutscher.
Sowohl wirtschaftlich als auch militärisch würde ein einiges Europa den USA kaum nachstehen und wäre politisch in der Lage, die Ursachen der Flucht aus der Welt zu schaffen.
Sowohl wurden von Publikum und den Kritikern jedoch deutlich gespaltener aufgenommen als das Original.
So wohnte der Buchhalter in einer Wohnung mit einer Monatsmiete von 3300 Franken.
So wollen die Veranstalter auch versuchen, einen Ersatztermin zu bekommen.
So wurde das Projekt „inklusive Osterferien“ kurzfristig abgesagt und auf Ostern kommenden Jahres verschoben.
So wurde eine Gruppe von Journalisten nach Angaben des chinesischen Senders TVB dazu gezwungen, Aufnahmen aus einem Krankenhaus wieder zu löschen.
So wurde es in der Schlussphase nochmals ziemlich eng.
So wurde etwa der 15A durch zusätzliche Busspuren und verbesserte Haltestellen zuverlässiger und schneller.
So wurden am vergangenen Montag 4.325 neue registrierte gemeldet - weniger als die Hälfte.
So wurden bereits rund 100 Gärten.
So wurden die Theorie- und Praxiseinheiten neu geregelt und die Möglichkeiten für duale Studien erweitert.
So wurden die Tiere zum Fressen in den Stall gelockt, bekamen dort ein Antiparasitikum per Blasrohrpfeil und außerdem eine Waschbehandlung mit einem Drucksprühgerät.
So wurden im Markt Schierling viele kleine Bäume "privat" in Gärten aufgestellt.
So würden sich die Elitekämpfer des Kommandos Spezialkräfte vor allem in der Tradition der – an zahlreichen Kriegsverbrechen beteiligten – Sondereinheit „Brandenburger“ sehen: „Die Kommandosoldaten des KSK wissen genau, wo ihre Wurzeln liegen.
So wurden Straßen, die den Namen von Mogulkönigen trugen, umbenannt, während muslimische Führer verteufelt und beschuldigt wurden, den „Holocaust“ der Hindus zu befürworten.
So zeigt der US-amerikanische Fotojournalist Joel Sartore in Anlehnung an Noahs Arche, welche Tiere schon heute eben diese Welt kaum oder gar nicht mehr bevölkern.
So zeigt die im Auftrag von Netflix produzierte Doku-Serie „Unser Planet“ die weltgrößte Walross-Versammlung an der Nordostküste Russlands; rund hunderttausend Walrosse haben sich an den Strand geschleppt.
So zeigt sie sich auf Instagram beim Strandspaziergang mit ihrem Mops genauso unbedeckt, wie beim Ausflug in die Berge.
Sozialarbeiterin Nadine Edelmann, die das Projekt betreut, betont: „Ohne unsere Ehrenamtliche könnte das Projekt nicht umgesetzt werden.
Soziale Netzwerke bieten noch dazu eine perfekte Plattform, um anonym hässliche Kommentare zu verbreiten.
Sozial ist nur, was Arbeitsplätze erhält", so Steiger.
Soziallandesrätin Gabriele Fischer (Grüne) sieht die Armutsgefahr wachsen.
Sozialsenatorin Anja Stahmann geht davon aus, dass Bewohner die Täter sind und appellierte: „Hören Sie sofort auf damit!“
So zumindest das Ergebnis einer Umfrage der Online-Preisvergleichsplattfom (Sample: 1.200 Personen).
So zumindest interpretiert der deutsche Fußball seine Sonderrolle.
Space braucht keine Admins, um Projekte oder Repositorys zu erstellen.
Spahn: Dialog funktioniert nur, "wenn beide Seiten bereit sind, zuzuhören"
Spahn zufolge dienten Abstand, Hygieneregeln und Alltagsmasken dem Schutz aller.
Spahn zu Klinik-Netz: 'Geht nicht ums Sparen zuerst'.
Spallek wollte die Räume für dringend benötigte Grundschulplätze und hatte „als Mitglied des Portfolio-Ausschusses einen Beschluss zugunsten der MPG aus schulfachlichen Gründen gestoppt“, wie er sagt.
Spanien hat eine repräsentative Testung mit 60.000 Personen durchgeführt.
Spanisches KönigshausJetzt spricht Juan Carlos "innige Freundin"
Spannende Milliarden-FrageWer bekommt in Bundesliga wie viel Geld?
Spannend ist auch der Absatz zu staatlichen Hilfen.
Spare jetzt 30% auf ALLES bei Douglas!
Sparen kann man sie sich, wenn man gleich die gesamten Wocheneinkäufe beim Online-Dienst abwickelt und dafür mindestens 2000 Kronen ausgibt.
Sparwasser, der mit einer Karriere im Westen liebäugelt und nach dem 1:0 nicht zum Feiern auf die Reeperbahn darf.
Spaß ist für die Schüler, die derzeit wie alle anderen nicht zur Schule gehen können und zuhause bleiben müssen, ein wichtiger Faktor.
SPÄTE EILMELDUNG: Börsenexperte veröffentlicht die unvermeidliche Herausforderung für die Plug Power Aktie.
Später arbeitete „Schillbär“ als Trainer, unter anderem bei der Schweizer Nati.
Später bestimmte sie, ihre Serien unlimitiert zu produzieren und nach eigenem Geschmack zusammenzubauen.
Später bezeichnete der die 1.800 auf dem Friedhof bestatteten US-Soldaten als „Trottel“.
Später bin ich noch mal mit Schauspielern vom Theater rein, einer hatte lange blonde Haare, der wurde gleich nach Strich und Faden verdroschen.
Später erzählte Klum in einem kurzen Video aus ihrem Bett in ihren Instagram-Storys: "Alles hat mit einem Frösteln angefangen, ich habe mich fieberhaft gefühlt, Husten, laufende Nase".
Später legte die Behörde nach und forderte alle geleisteten Hartz-IV-Zahlungen sowie die aufgebrachten Sozialversicherungsleistungen wegen „sozialwidrigen Verhaltens“ zurück, insgesamt 3.148 Euro.
Später sind Puch-Mopeds dazu gekommen.
Später startete er als Solokünstler, Moderator und schließlich auch als Sänger durch.
Später verschickte er weitere anonyme E-Mails, in denen er die Bombe auf dem Sommerfest sowie einen Amoklauf an der Städtischen Hauptschule Hückelhoven erwähnte.
Später war herausgekommen, dass es eine V-Person in der Berliner Fussilet-Moschee gehabt hatte – wo Amri in seiner Berliner Zeit manchmal sogar übernachtet hatte.
Später werden weitere Berufsgruppen benannt, die Zugang zur Notbetreuung erhalten sollen.
Später wird er vom Platz gestellt.
Später wurde daraus ein Mega-Spektakel (bis zu 1,5 Millionen Besucher).
Spätestens ab Weiberfastnacht sind die Einzelhändler nicht mehr die Einzigen, für die das Karnevalstreiben eine Goldgrube ist.
Spätestens dann soll laut Schneider-Schneiter klar sein, wer künftig an der Spitze der Gruppe steht.
Spätestens jetzt muss es eine Generalamnestie für jene Fälle geben, die rechtsgrundlos erlassen wurden.
Spätester Verkaufstag werde der 20. Juni sein.
Spazieren gehen, Angeln oder einfach das Wetter genießen – die sind ein Anziehungspunkt in der Hansestadt.
Spaziergänger hatten die Polizei am Freitagnachmittag alarmiert, weil der Bach teilweise kein Wasser mehr führte und die Tiere buchstäblich auf dem Trockenen lagen.
SPD-Abgeordnete Möller: "Kahrs' Twitterschlachten will ich nicht fortsetzen"
SPD-Bundesvize Kevin Kühnert sagte der Redaktion von RTL/n-tv, für die CDU wäre die Wahl von Ramelow "ein Akt der Schadensbegrenzung".
SPD-Chefin Saskia Esken hat eine unabhängige Aufarbeitung von übermäßiger Gewaltanwendung und Rassismus bei der deutschen Polizei gefordert.
SPD-Fraktionschef Hans-Georg Müller fühle sich in der Sache gar hintergangen, kritisierte er das Rathaus.
SPD-Generalsekretär Lars Klingbeil sprach von einem engen Team aus Partei, Fraktion, Regierung und Kandidat und betonte: "Wir sind bereit und ich hab richtig Bock auf Wahlkampf."
SPD-Landeschef Sebastian Hartmann hob hervor, dass die NRW-SPD im Vergleich zur Europawahl 2019 ihr Ergebnis "landesweit deutlich" habe verbessern können - "auch wenn wir leider hinter den Kommunalwahlergebnissen von 2014 zurückbleiben".
SPD-Landtagsabgeordneter René Schneider will Wälder besser vor Dürre und Feuern schützen.
SPD-Ortsverein und Kunst- und Kulturinitiative wollen an die Schauspielerin aus Sprockhövel erinnern.
SPD und Bündnis 90/Die Grünen sind nach eigenen Angaben noch in der Findungsphase und haben bisher keinen eigenen Bürgermeister-Kandidaten benannt.
Spenden: Das Geld an die ST-Wohltätigkeitsaktion geht zu 100 Prozent an bedürftige Menschen in Solingen.
Spezialist auf dem Gebiet ist der Direktor der Infektiologie, Univ.-Prof.
Speziell das Haus am Hermannplatz liege ihm aber persönlich am Herzen – und das nicht etwa, weil der weltberühmte Architekt David Chipperfield hier den 1928 und 1929 errichteten Bau, damals das größte Warenhaus Europas, neu interpretieren soll.
Spezielle Rangboni sind bis zum 6. April ebenfalls verfügbar.
SP-Gemeinderat Mathias Stricker schlug ebenfalls die Schaffung eines eigenen Reglements vor bei einer gleichzeitigen Erhöhung der Mehrwertabschöpfung um 10 %.
Spider-Man, Son-Goku, Obi-Wan Kenobi, der Witcher alias Geralt von Riva, Shrek, Scorpion aus Mortal Kombat: Die Kreativität der Wolcen-Spieler kennt kaum Grenzen, wenn es ums Erstellen neuer Outfits.
Spieler fordern, dass diese Änderung schnellstmöglich zurückgenommen wird und der Waffen-Skin nur eine kosmetische Differenz mit sich bringt.
Spintires - Chernobyl Bundle enthält Spintires das Basisspiel und alle bisher veröffentlichten DLCs: Tschernobyl DLC.
Spitzenverdiener brauchen nur einen geringeren Anteil ihrer Einkommen einzahlen als normale Arbeitnehmer, weil die Beitragsbemessungsgrenze bleiben soll.
SPÖ-EU-Delegationsleiter Andreas Schieder gratuliert Zoran Milanović zum Wahlsieg bei der gestrigen Stichwahl um das kroatische Präsidentenamt: „Das ist ein gutes Signal am Beginn des kroatischen EU-Ratsvorsitzes.
Spontane Kaufentscheidungen, Empfehlungen der Mitarbeiter – all das fällt wegen der geschlossenen Läden jetzt weg.
Sportdirektor Alex Hürzeler, Erwin Grossenbacher und Stefan Riner (v. l.) freuen sich über den erfolgreichen Abschluss des Eidgenössischen Turnfests.
Sportdirektor Helmut Marko lobt: «Leider kam Sébastien zur falschen Zeit in die Formel 1. So standen ihm Vettel und Ricciardo vor der Sonne!»
Sport für alle ist richtig!
SPORT: Im Freien darf wieder Sport getrieben werden, solange man dabei keinen Körperkontakt mit anderen hat.
Sportlandesrat Christopher Drexler unterstützt die steirischen Sportvereine in der Krise.
Sportliche Niederlagen mit Alkohol zu verarbeiten sei längst keine Option mehr für ihn.
Sportlich und finanziell am Boden - Lautern sucht schon wieder Retter!
Sportlich will die Mannschaft rund um den deutschen Teamchef Andreas Seidl den Aufwärtstrend aus der vergangenen Saison konservieren.
Sportredakteur Uli Digmayer, der die Akteure des Altmeisters - jüngst gegen Sandhausen nach quälend langen Monaten wieder mal daheim erfolgreich - beim missglückten Nachlegen bewertete, sah deren acht.
SPÖ-Sportsprecher Maximilian Köllner forderte mindestens 100 Mio. € Soforthilfe für die österreichischen Sportvereine.
SPÖ startet parlamentarische Bürgerinitiative Auch die SPÖ sorgt sich um die Gemeindefinanzen.
SP-Prokop/Haase: "Freuen uns über rege Beteiligung zur Thaliastraße!"
Sprechen Sie aber auch hier vorher mit Ihrem Arzt über diese besondere Art der Belastung während der Schwangerschaft, da Ihr Bauch beim Joggen doch weitaus mehr in Bewegung ist als bei den anderen genannten Ausdauersportarten.
Sprecherin Lisa Patek: „Hauptgrund dafür ist natürlich die Coronavirus-Pandemie und die damit verbundene Unsicherheit.
Sprecherin Luca Niefanger befürchtet, dass „der Konzern von Multimilliardär Ivar Tollefsen nun besonders auf Kosten dieser Häuser Profit erwirtschaftet“.
Sprengstoff, automatische Waffen und rund 100.000 Stück Munition: Österreichische Behörden haben ein Netzwerk zwischen Organisierter Kriminalität, Rechtsextremismus und Waffenhandel aufgedeckt.
Sprengstoffexperten hatten die Vorrichtung sichergestellt.
Sprengstoffexperten untersuchten das Auto des Mannes und die Metallkiste, konnten aber keine Spuren von Sprengstoff finden.
Sprengungen sind keine Option, sagt Patrick Nairz vom Lawinenwarndienst.
Sprengungen, um die Masse vor dem Verladen aufzulockern, sind Routine.
Sprich: Das ist keine Frage des Datums, es ist eine Frage der Zahlen.»
Sprich: mehr Tempo, weniger Ärger.
SP-Sozialsprecher Josef Muchitsch warf der Koalition vor: "Sie zeigen ihr wahres unsoziales Gesicht."
SP-Ständerat Daniel Jositsch fordert eine UNO-Volkskammer.
SP und Grünes Bündnis lassen das nicht gelten: Die Bevölkerung habe die Topverdiener-Steuer gutgeheissen im Wissen, dass der «Basler Kompromiss» bereits zu einer höheren Dividendenbesteuerung geführt hatte.
S. sagt, ihm gefalle einfach „die aktuelle Lage“ nicht.
Staatliche Hilfe funktioniert unserer Meinung nach am besten, wenn man mit Verlustrückträgen bis 2017 arbeitet.
Staatsanleihen werden derweil gemieden.
Staatsanwältin Sandra Agnoli wirft dem 32-jährigen Mann vor, 2018 und 2019 Heroin aus Slowenien geholt zu haben, in der Anklage ist von zehn Kilogramm die Rede.
Staatsanwaltschaft und Polizei gehen weiterhin davon aus, dass die fünf Babys durch einen kriminellen Akt in Lebensgefahr gerieten.
Staatsanwalt Simon Mathis wirft den beiden vorbestraften Untersuchungshäftlingen das Verbrechen des schweren Raubes mit einem Strafrahmen von 1 bis 15 Jahren Gefängnis vor.
Staatshilfe "kein Thema"
Staatsschulden sind kein Teufelszeug!
Staatssekretär Becht verweist auf ambitionierte Wasserstoff-Konzepte des Landes.
Stabels Anwalt betonte dagegen, dass nicht benannt worden sei, in welchen konkreten Fällen der Direktor seiner Verantwortung nicht nachgekommen sei.
Stacheln sie Gewalt an, könnte das Militär einen Grund finden, um den Protest niederzuschlagen.
Stadia ist auf mehreren Wegen nutzbar, unter anderem über den Chrome-Browser am PC, mit dem Chromecast Ultra am Fernseher und auch auf Smartphones.
Städtischen Tageseinrichtung für Kinder Hertastraße 38 in Bulmke-Hüllen ist nach Angaben der Verwaltung eine Erzieherin positiv auf das Covid-19-Virus getestet worden.
Stadt, Land und Polizei beraten, was getan werden muss, damit sich das nicht wiederholt.
Stadt Oberhausen spricht von „unzutreffender Aussage“
Stadtpolizei-Sprecher Marc Surber meint allerdings, dass die Menge der Anzeigen auf dem gewöhnlichen Niveau bleibt – auch trotz der Rekordzahl an ausgelieferten Paketen.
Stadtrat Rudolf Oesterle (PWG) fragte, ob das Projekt auch gefördert werden könne.
Stadt und Landkreis Erlangen haben die Impfungen gegen das Coronavirus am Sonntag begonnen.
Stadtverordnetenvorsteherin Beate Funck (SPD) nahm an der Gedenkveranstaltung teil.
Stadtverwaltung und Baufirmen erklärten Bad Berkas mit rund 1,1 Millionen Euro aktuell teuerste städtische Baustelle am Freitag vorerst für beendet.
"Stahl ist Zukunft", skandierten sie immer wieder.
"Stammbaumforschung ja, aber keine Studie zu Racial Profiling?
Stand der Daten: 5. Oktober, 11.30 Uhr.
Standen am Ende mit leeren Händen da: Die Handballerinnen der DJK Westfalia Welper unterlagen Haltern-Sythen II.
"Stand heute gehen wir von 11 bis 13 Millionen Impfdosen im ersten Quartal aus", fügt er hinzu.
"Stand heute kann sie in Anbetracht der Pandemie-Gesamtlage ihre persönliche Teilnahme, also eine Reise nach Washington, nicht zusagen."
Ständig wechselt er zwischen aufrichtigem Kommissar und situationsbezogenem Pragmatismus, indem er auch mal einen von seinem Freund begangenen Mord an einem Mafioso stillschweigend toleriert.
Stans, Schweiz I 8 Oktober 2020 - SoftwareONE Holding AG gab heute bekannt, dass sich Beat Curti entschieden hat, aus persönlichen Gründen als Mitglied des Verwaltungsrates mit sofortiger Wirkung zurückzutreten.
Stapeln Sie Schnittgut und Zweige um die Käfer anzulocken.
Stark betroffen sind Tourismus, Gastronomie, Bau und Handel.
Stärker noch als der Preis sei aber die Qualität berücksichtigt worden.
Stärker verbreitet sei das Angebot laut Angela Hammer in den Kreisen Esslingen und Göppingen.
Starkregen sorgte am Sonntagabend (14.06.2020) dafür, dass die Hauptstraße des Gudensberger Stadtteils Maden überschwemmt wurde*.
Starlinger hat die Armee am Scheideweg gesehen: Werden wir immer mehr zu einem Technischen Hilfswerk als Ergänzung zur Feuerwehr?
Starr wechselt mit professioneller Wandlungsfähigkeit zwischen weißer und schwarzer Welt hin und her.
Star Wars: Episode 9 - J.J. Abrams erklärt, warum denkwürdiger Moment zu kurz ausfielRegisseur J.J. Abrams hat in einem Interview verraten, warum diese denkwürdige Szene nur für einen kurzen Moment in Episode 9 zu sehen war.
State of the CIO – machen Sie mit!
Stationiert ist das Bundeswehr-Kontingent im Multinationalen Camp Erbil auf der Erbil Airfield Base.
Statistiken bilden immer die Vergangenheit ab.
Statistiker anzuhören täte der Regierung gut.
Statistik: „Frohes Neues Jahr“ am liebsten per Telefon – und Sie?
STATISTIK: In NRW erwirtschaften nach Angaben des Ministeriums mehr als 100 000 Beschäftigte in rund 30 000 Betrieben pro Jahr mehr als sieben Milliarden Euro, davon mehr als die Hälfte in der Nutztierhaltung (3,8 Mrd. Euro).
Statt Blumen wird um Spenden zugunsten der Stiftung Waldkirche und des Fördervereins Kinderherz e.V. gebeten.
Stattdessen, berichtet Berg, wird sich das Trio zu Proben treffen.
Stattdessen berufen sie sich auf das Motto: Der Kunde ist König.
Stattdessen bleibt es für die kommenden Monate vorsichtig.
Stattdessen findet man in den Bergspezl-Filialen bekannte Topmarken wie KTM, Cube, Simplon, Scott oder die exklusiven Mountainbikes des deutschen Herstellers Rotwild, wo die Räder "Enduro" oder "Haibike" heißen und schon mal 10.000 Euro kosten.
Stattdessen gebe es „Wichtigeres“ zu tun: Die Welt zu retten!
Stattdessen geht man einfach zusammen raus, und stellt den Kindern ganz viele Aufgaben: Wer ist am schnellsten an der Laterne da hinten?
Stattdessen gibt es die Zahlen für alle Spieler jetzt um 19.25 Uhr live im Stream.
Stattdessen ist der Betrieb auf Kontaktvermeidung ausgerichtet.
Stattdessen macht EDRi einen radikalen Vorschlag: Marktbeherrschende Plattformen sollen zur Interoperabilität gezwungen werden.
Stattdessen macht man lieber via Bund eine S8 durchs Marchfeld.
Stattdessen plädieren im Gespräch zum Beispiel Frederick Brütting (Heubach), Marita Funk (Lorch) und Stephanie Eßwein (Mutlangen) für die Umsetzung des Bund-Länder-Konzepts.
Stattdessen schlägt die EU-Kommission nun vor, dass Novi Sad den Titel erst 2022 trägt, die anderen beiden Städte noch ein Jahr später.
Stattdessen soll der Österreicher, der seinen Vertrag zuletzt im Juli 2019 verlängert hat, eine konstante Größe im Streich-Team sein.
Stattdessen solle die Regierung die Empfehlungen und Meinungen der Experten offenlegen und so für Transparenz sorgen.
Stattdessen sprechen wir über Bußgelder für Einzelne, die "Mickey Mouse" auf ihr Datenblatt im Restaurant schreiben.
Stattdessen steht in nahezu rollenspielartiger Weise der eigene Herrscher und dessen Familie im Mittelpunkt.
Stattdessen verdingte er sich wiederholt und bis heute als TV-Experte, machte Werbung für Bio-Kokosnussprodukte, die Popularität eines Weltmeisters ausnutzend.
Stattdessen verließ sich Rehnig schon seinerzeit auf seine Erfahrung: "Nach 30 Jahren in internationalen Konzernen weiß ich genau, wie eine Bilanz auszusehen hat.
Stattdessen wird von finsteren Mächten geraunt.
Stattdessen wollen die Menschen sich das traute Heim oder den heimischen Garten so schön wie möglich einrichten.
Stattdessen wurde sie an alle Bewohner von Ontario verschickt.
Statt die Nation inmitten einer außer Kontrolle geratenen Pandemie zusammenzubringen, erklärte Trump andersdenkende Amerikaner zu Feinden.
Statt Egoshooter-Powerfantasie ist hier gute Strategie gefragt.
Statt einer Erhöhung der Strafen hält er daher eine bessere Durchsetzung und Überwachung durch die Polizei für sinnvoll.
Statt in Hawaii um den Sieg zu fighten, sitzt Daniela Ryf zu Hause und denkt darüber nach, was ihr wichtig ist im Leben.
Statt maximal 100 Menschen dürfen sich nur noch 50 versammeln.
Statt nur alter Dokumente, Fotos und Videos oder temporärer Dateien geraten manchmal auch wichtige Systemdateien unter die Räder, die der Anwender nicht als solche identifiziert hat.
Statt sich wirklich neue Funktionen auszudenken, werden lieber neue Namen für bereits bestehende gesucht.
Statt systematischer Kontrollen werde es dort nur noch "Stichprobenkontrollen" geben.
Statt "was ist in Südeuropa anders?" kann man auch fragen: "was ist bei uns anders?"
Staubsauger-Roboter mit Wischfunktion: Worauf sollte man beim Kauf achten?
Stay Home-Challenge: Um ein Zeichen zu setzen, dass man in Zeiten von Corona zu Hause bleibt, fotografieren sich die Wehrleute zuhause.
Steam, eine Vertriebsplattform für Software, Filme und Computerspiele, gab beispielsweise an, dass am 15. März zum ersten Mal über 20 Millionen Spieler gleichzeitig auf der Plattform online waren.
Steam: Electronic Arts veröffentlicht zahlreiche Spiele mit RabattBildergalerie zu "Steam: Electronic Arts veröffentlicht zahlreiche Spiele mit Rabatt"
Steam: Jahresrückblick enthüllt Gesamtspielzeit aller NutzerBildergalerie zu "Steam: Jahresrückblick enthüllt Gesamtspielzeit aller Nutzer"
Stefan C.: "Ich war regelmäßig beim Bewährungshelfer und beim Psychologen.
Stefan Genth, Hauptgeschäftsführer des Handelsverbands Deutschland, fordert „diskriminierungsfreie“ Regelungen zur Wiederöffnung, unabhängig von Betriebsgrößen.
Stefanie Dickgiesser und Selim Mokni hoffen, dass der erneute Lockdown funktioniert.
Stefan Klippstein engagiert sich seit 25 Jahren im Tierschutz.
Stefan Kraft (245) wurde als bester Österreicher Vierter.
Stefan Leonhardsberger und Martin Schmid präsentieren am 1. August ihr Erfolgsprogramm „Da Billi Jean is ned mei Bua“ mit viel österreichischem Schmäh.
"Stefano ist der richtige Mann, um das Team zu führen, das wir wollen: Erfolgreich, jung und hungrig."
Steffen kann von der linken Seite flanken und findet Weghorst am langen Pfosten.
Steffen Reinecker bekam nach einer Notbremse Rot.
Steffi Hölters und ihre Vorstandkollegen hätten nun in den kommenden Wochen versucht, das Hygienekonzept umzusetzen: „Wir wollten keine Zuschauer ausschließen, und hätten die Szenarien einmal aufgebaut und getestet.“
Steht bei der Lufthansa auch als Folge der Corona-Krise ein riesiger Abbau von Arbeitsplätzen bevor.
Steht in der SMS oder WhatsApp nur ein vager Hinweise auf „Ihr Konto“, dann sollte man schon misstrauisch werden.
Steht Release im Juni bevor?
Steht sie wie am Freitagnachmittag auf Grün, sind noch Tageskarten verfügbar.
Steigende D-Dimer-Werte im Blut bei Patienten mit Krebs weisen auf ein hohes Thromboserisiko hin.
Steigende Zahlen von Unternehmenspleiten werden insbesondere auch die Banken zu spüren bekommen.
Steigt Stadt Achern beim Dorfzentrum Önsbach ein?
Steiners Schuss blieb im Strafraum in der dichten FVW-Abwehr hängen, doch Tamburello schaltete am schnellsten und konnte dann nur noch gefoult werden.
Steininger spricht von "mehreren Effekten".
Steinmeier rief die Bürger zu gelebter Rücksichtnahme und Solidarität auf.
Stellen Sie sich vor: Sie fühlen sich schlecht, erzählen Ihrer Freundin von Ihrem Unmut, Ihrer Traurigkeit, und die Freundin legt Ihnen die Hand auf die Schulter.
Stelle sich im vierten Quartal heraus, dass die wirtschaftliche Tragfähigkeit der Bahn beeinträchtigt werde, sei "die Bundesregierung bereit, bei der Aufteilung der Schäden aus Sicht des Bundes angemessen nachzujustieren".
Stephan Katt (l.) kann seinen Vorjahressieg im Sommer nicht verteidigen.
Stephan Keller wird OB in Düsseldorf und kehrt nicht auf seinen Posten zurück.
Stephan Schäfer, Chief Content Officer der Mediengruppe RTL Deutschland, steht genau für diesen Trend.
Stephan Zieger aber findet, E10 sei nach wie vor attraktiv, um als Autofahrer einzusparen: „Das ist der Beitrag zur Reduktion von Treibhausgasen, den wir bieten können.“
StepStone hat auch analysiert, welche Stellen besonders häufig ausgeschrieben wurden.
Stetig steigend seien die Kosten für Langzeitpflege, die prozentual pro Einwohner an den Kanton abgeliefert werden.
Steuererhöhungen würden Liquidität und Investitionsfähigkeit der Unternehmen weiter schwächen.
Steuerhoheit und demokratische Einflussnahme sollten aber eng zusammen bleiben.
Steve & Alex sind als neuer DLC-Kämpfer ab 14. Oktober verfügbar!
Stichwort Ideen: Abgesehen von den ziemlich langweiligen Steam-Erfolgen sucht ihr weitere nennenswerte Content-Extras leider vergeblich.
Stiegl hat sie vom örtlichen Fleischer bekommen.
Stiftung Warentest hat veganen Milch-Ersatz unter die Lupe genommen.
Stimmen für ihn wären damit unter den Tisch gefallen, auf Kosten des moderaten Lagers der Demokratischen Partei.
Stimmen Sie ab, welches Outfit am meisten Lust aufs nächste Frühjahr macht.
Stimmt nicht ganz: Wie immer wuseln die Angestellten durch den Markt, jetzt zwar auch alle mit Handschuhen, aber ansonsten alle da.
Stimmungsvoll geht es zu, wenn Menschen zu einem „Lebendigen Adventskalender“ zusammenkommen – wie hier in Ahlen.
Stimulation des Unternehmertums von Frauen, indem die Gründung, der Ausbau und die Nachhaltigkeit von Unternehmen in Frauenbesitz unterstützt werden, insbesondere in der digitalen Wirtschaft.
St. Moritz konnte damit ein einzigartiges Spektakel an den Nachthimmel zaubern.
Stockbrot an einem kleinen Lagerfeuer: Die Vollmondnächte auf dem Kötsch gibt es seit 2012 ein- bis zweimal pro Jahr.
Stockholm (dpa) - Der schwedische Fußballstar Zlatan Ibrahimovic vom AC Mailand hat seine Fans und Kollegen aufgerufen, das Personal in den Krankenhäusern zu unterstützen.
Stockholm/Washington – Der schwedische Möbelkonzern Ikea zahlt einem Elternpaar aus den Vereinigten Staaten rund 46 Millionen US-Dollar Entschädigung, umgerechnet mehr als 41 Millionen Euro.
Stolle hat seine Belegschaft in Kurzarbeit geschickt und arbeitet dieser Tage gemeinsam mit seiner Mutter Ute in der Küche, weshalb ein möglicher Lieferdienst für ihn nicht in Frage kam: „Das würden wir zu zweit nicht schaffen“, betont Stolle.
Stolz zeigen die Kinder ihre Fische und freuen sich mit Petra Grütz (Ausführung), Bürgermeisterin Constanze Best-Jensen und Kita-Leiterin Anja Gertsen über das bunte Logo.
Stopp and Go: In Draßburg sind die Sitzplätze im Schachbrettmuster gekennzeichnet,um die Abstände zu wahren.
Stotler war selbst bewaffnet, er wurde zweimal angeschossen.
St. Paulis Coach Jos Luhukay wechselte in der Schlussphase noch zwei weitere Offensivkräfte ein, doch das änderte nichts mehr an dem neuerlichen Rückschlag für die auswärtsschwachen Gäste.
St. Paulis Trainer Timo Schultz mit einer mega-offensiven Aufstellung gegen seinen „Klassen-Kameraden“ und FCN-Coach Robert Klauß, mit dem er einst den Fußball-Lehrer machte.
Strache habe sie also frühestens Anfang der Neunzigerjahre - und damit zu einer Zeit, als er bereits Bezirkspolitiker in der Wiener FPÖ war - handschriftlich hineinschreiben können, so die Zeitung.
Straches Anwalt habe dazu laut "profil" erklärt, es handle sich um eine Verwechslung.
Straelen - In der Zeit zwischen Dienstagnachmittag und Mittwochmorgen (22. April 2020) knackten unbekannte Täter auf einer Baustelle an der Brüxkener Straße das Schloss eines Baucontainers, der als Lager genutzt wird.
Strafrechtsexperte Markus Mohler «Mir scheint es vordringlich, dass der Bundesanwalt jetzt im Amt suspendiert wird, um mit diesem ersten Schritt die Glaubwürdigkeit der Behörde gegen aussen und gegen innen langsam wieder aufzubauen.»
Strafsanktionen für den Betreiber wären eine vernünftige Lösung, denn "sauber" ging es hierbei sicher nicht über die Bühne.
Strand von Schönberg an der Ostsee: "Reisen aus touristischem Anlass in das Gebiet des Landes Schleswig-Holstein werden untersagt.
Straße ein neuer Kreisverkehr errichtet - Kostenpunkt 700.000 Euro.
Strauss: „Das erste Tor war längst überfällig“
Streaming-Dienste, glattgebügelte Massenware: Als hätte die Kino-Branche nicht schon genug Probleme, muss sie nun auch noch die Corona-Krise überstehen.
Streckenweise ist «The High Note» etwas konventionell erzählt.
Streeck ist dem kleinen Ort Gangelt sehr verbunden.
Streetfood – so wie dieses Rezept – bekommt man in Tokio an jeder Ecke.
Streichelzoos und Tierhäuser bleiben aber zu, nur die Außenanlagen sind geöffnet.
Strengere Kontrollen rund um Bahnhöfe, Flughäfen, Monumente und Basiliken.
Strenger ist man mittlerweile wieder beim Besuchermanagement.
Streng genommen können die Werte für Männer und Frauen also immer leicht von der Realität abweichen.
Strikte Ausgangssperren und andere Maßnahmen zeigten leider noch nicht ihren Effekt.
Stromlinienförmige Tischventilatoren, die so tun, als wollten sie den Davorsitzenden gleich in die Lüfte mitnehmen: Die Formenwelt in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts quoll über von Versprechungen der Dynamik und Beschleunigung.
Strom oder Wlan seien bei den meist gut ausgestatteten (Fern-)Fahrerkabinen kein Problem.
Studenten und Azubis verzweifeln am Wohnungsmarkt, auch bei Polizeischülern herrscht dramatischer Unterkunfts-Notstand.
Studien belegten, dass Personalnot, Arbeitsverdichtung und Wettbewerbsdruck zu körperlicher und auch emotionaler Überlastung von Ärztinnen und Ärzten führen können.
Studien darüber, wie verkeimt Rolltreppenhandläufe tatsächlich sind, wurden nach Wissen des LGL bisher nicht veröffentlicht.
Studiert hat sie zunächst an der Wake Forest University.
Studie - Unfallzahlen für E-Scooter: ein Toter im ersten Quartal.
Stühlerücken bei der deutschen BBDO-Gruppe: Cornelius Kölblin, bislang Co-Geschäftsführer der Agentur BBDO Düsseldorf, wechselt als Chief Client Officer zur Schwestermarke Proximity Worldwide.
Stunden nach der Wahl sahen wir Igor und Artjom im weißrussischen Staatsfernsehen, auf dem Boden liegend, geschlagen, fertig zum Abtransport angeblicher Krimineller.
Stürmer Kenan Karaman möchte die Düsseldorfer unbedingt verlassen.
Sturm-Kollege Sörloth wartet seit 464 Minuten auf einen Treffer.
Sturms Kampf soll am 19. Dezember stattfinden.
Sturmtief Kirsten fegte am Mittwoch über Herne - mit Folgen für den Wahlkampf.
Sturm-Trainer Nestor El Maestro freut sich auf seine Burschen.
Stuttgart - Das Lernen kommt unter Corona-Bedingungen zu kurz.
Stuttgart - Der Autobauer Daimler muss wegen der Coronavirus-Pandemie einen deutlichen Gewinneinbruch hinnehmen.
Stuttgart - Der Samstag im Südwesten wird ungemütlich - Regen und Gewitter stehen auf dem Programm.
STUTTGART (dpa-AFX) - Die ARD erreicht mit ihrer Mediathek immer mehr Zuschauer und macht damit privaten Streaminganbietern zunehmend Konkurrenz.
STUTTGART (dpa-AFX) - Gesundheitsminister Manne Lucha (Grüne) hat sich für eine Maskenpflicht in Baden-Württemberg ausgesprochen.
Stuttgart (dpa/lsw) - Dem VfB Stuttgart stehen für das Auswärtsspiel bei der TSG 1899 Hoffenheim auch die spät zurückgekehrten Nationalspieler Sasa Kalajdzic und Nicolas Gonzalez zur Verfügung.
Stuttgart - Drei Monate war das Opernhaus geschlosse.
Stuttgart - In Zeiten, wenn der Ball rollt, lässt sich Lutz Siebrecht kaum eine Trainingseinheit im ADM-Sportpark entgehen.
Stuttgart - Jahrelang haben Unternehmen über de.
Stuttgart - Kein kluger Mensch hat jemals gewünscht, jünger zu sein.
Stuttgart - Kultusministerin Susanne Eisenmann will den Schülern im Südwesten ab dem 11. Januar wieder einen konkreten Schulbesuch ermöglichen.
Stuttgart - Nicht nur an die Lernplattform Moodle haben sich.
Stuttgarts Oberbürgermeister Fritz Kuhn, ein Grüner, sagte: "Ein Grund wird Alkohol sein, ein anderer die Sucht, in sozialen Medien mit Filmchen zu kommen", die nach dem Muster "Fuck the police" abliefen.
Stuttgart-Süd (ots) – Polizeibeamte haben am Dienstag (19.05.2020) bei der Absuche eines Waldstückes …
Stuttgart-Zuffenhausen (ots) – Die Polizei sucht Zeugen zu einem Verkehrsunfall, bei dem am Dienstag …
Substanziell hoffentlich nicht, aber atmosphärisch heftig und operativ zunehmend.
Suche nach Leben im All: Allen Telescope Array in Shasta County bei San Francisco?
Suchen Sie sich Ihre Waren im Internet aus und bestellen Sie dann bequem telefonisch oder auch online bei ihrem Landshuter Einzelhändler vor Ort.
Suche ohne Zeitdruck – „aber wir bummeln nicht“
Südwestrundfunk (SWR)Programmhinweise von Freitag, 15.04.05 (Woche 15) bis.
Süffisant setzte Fedez hinzu: „Beim Kurzarbeitergeld habe ich leider keine Möglichkeit, einzugreifen.
"Summa summarum zufrieden", sagt auch Maximilian Funke-Kaiser, Landeschef der Jungen Liberalen.
Sundair beteilte sich allerdings gemeinsam mit Condor, Lufthansa und Tuifly an der Rückholaktion der im Ausland gestrandeten Urlauber.
Sundermann: „Ich war nie überheblich“
Sundermeier: Ich glaube 300 Stück.
Superintendent Hans-Joachim Wefers begrüßte 82 der 86 stimmberechtigten Synodenmitglieder und weitere Gäste.
Superintendent Olivier Dantine erklärte: „Wir diskutieren über Maßnahmen und hoffen auf eine Verbesserung der Situation, begleitet von einem gebannten Starren auf Zahlen und Kurven.
Supermärkte haben offen, das Covid-19-Gesetz sieht jedoch die Möglichkeit einer Blockabfertigung vor.
Superschlank nach Geburt: So hat es Netz-Star Kisu geschafft8.
Superstar Sander Sagosen soll die Norweger zum EM-Titel führen.
Support erhält Zimmermann vom Oltner Nationalrat Felix Wettstein (Grüne): «Ich finde die Abschaffung des Studierenden-GA ein Fehler.
Susan Dunklee (USA), Dorothea Wierer (ITA) und Marte Olsbu Röiseland (NOR) kommen gemeinsam zum zweiten Liegendschießen.
Susanne Hennig-Wellsow (Linke) gratulierte ihm nicht – ganz im Gegenteil.
Susan Pöschl-Stoll: „Die Farben bleiben lange brillant und verwaschen nicht, wie das manchmal bei billigen T-Shirts der Fall ist.“
Sutterlüty will anderen keine guten Ratschläge geben.
Svazek sieht die Ziffernnoten als einzige valide Möglichkeit schülerische Leistungen nach internationalen Standards einstufen zu können.
Sven Diermeier in einer am Freitag vorliegenden Studie.
Sven Ochsenbauer am Piano begeisterte mit swinging Jazz.
Sven Rostig bietet damit eine Versorgung in Fachgebieten an, in denen die Wartelisten erfahrungsgemäß lang sind.
SV-Trainer Tuncay Dalcicek war erleichtert: „Nach den jüngsten Niederlagen war ein Erfolgserlebnis wichtig.
Swarovski befindet sich wegen eines massiven Stellenabbaus seit Monaten in den Negativschlagzeilen.
Swenson konnte gestoppt werden.
Swetlana Tichanowskaja ist eine der prominentesten belarussischen Oppositionellen.
Swetlana Tichanowskaja, Oppositionsführerin in Belarus, hat sich an das EU-Parlament gewandt.
Swisscom-Chef Urs Schaeppi hat nach der vierten Telefonpanne in fünf Monaten keine gemeinsame Ursache ausgemacht.
Swissmill setzt voll auf Suisse Premium - Getreide ist nicht gleich Getreide!
Sylvia Eigenrauch vermisst vor allem die Familienbesuche.
Symbol für den Stillstand in St. Peter-Ording: Die leere Badbrücke und das geschlossene Kassenhäuschen.
Symbolisch steht die Farbe Grün weltweit für Natur, Leben und Hoffnung, vor allem in den heißen Wüstenstaaten.
Synology Diskstation DS420j ist mit dem Vierkernprozessor Realtek RTD1296 ausgestattet, der mit einer Taktfrequenz von 1,4 GHz arbeitet.
Syrien - Tagebuch aus Idlib: "Jetzt ist Corona auch bei uns"
T1 verliert an Wert nach dem schlechtesten Jahr der Vereinsgeschichte.
Tabakpflanzen für Impfstoffe, Spenden von Beatmungsgeräten: Die Zigarettenindustrie betreibt inmitten der Pandemie Imagepflege.
Tabellen in Numbers können flotter navigiert werden – unter anderem durch eine neue Zoom-Geste, die es auf dem Magic Trackpad (und dem neuen ) gibt.
Tablets gehören an einigen Schulen schon zum Lernalltag dazu.
Tabubrüche werden geduldet, wenn nicht gar gefordert.
Tag 10 im Überblick: Wer am Sonntagabend früh ins Bett musste, hat nicht viel verpasst: Wegen des vorzeitigen Ausstiegs von Günther Krause fährt der Sender eine Nullrunde.
Tagesbesucher sind vorerst nicht möglich.
Tageshighlight war für mich die Runde Jogging am Mittag.
Täglich kommen rund zehn bis 20 hinzu.
Täglich laufen und rollen hier Hunderte Fussgänger, Velofahrer und Skater vorbei – auf dem Weg vom Hauptbahnhof zum Superblock, zum Skillspark, zur ZHAW oder einfach unterwegs Richtung Töss.
Täglich stattfindende Fußballspiele und erste Skirennen in den Alpen, Tennisturniere in Köln oder Handballpartien in Kiel gaukeln eine Normalität vor, die es an der Basis nicht gibt.
Täglich um 8.30 Uhr zehn Minuten Sport: Verhaltensforscher haben rausgefunden, dass man sein Leben nur ändern kann, indem man sich gute Gewohnheiten schafft.
Täglich werden mindestens 2 "neue Wendlers" entstehen!
Täglich zwischen 11 Uhr 30 und 19 Uhr können im Vorhinein bestellte Speisen abgeholt werden, bis 22 Uhr werden die Gerichte geliefert.
Tagsüber ist es meist trocken, dazu scheint auch immer wieder die Sonne.
Taison hat Überblick und bedient den freistehenden Tetê in halbrechter Position.
Talant Mamytow dankte der usbekischen Seite und dem GUS-Exekutivkomitee für die Organisation dieses Treffens, wo Ergebnisse 2020 zusammengefasst und Ziele gesetzt werden, um Fortschritte bei Integrationsprozessen zu machen.
Talent Giovanni Reyna wurde von Favre zunächst in den Bundesliga-Kader befördert.
Tallulah hat sich für eine Glatze entschieden.
Tanner rechnet mit 2000 bis 3000 jungen Burschen pro Jahr mehr.
Tanten, Onkel, Oma, Freunde – alle sind noch in Beirut.
Tantiemen bescheren dem Mann bis heute ein geregeltes Einkommen.
Tanzshow - Hier waren sie noch dabei: Loiza Lamers und ihr Tanspartner Andrzej Cibis.
Tatsache ist jedoch, dass eine Vereinbarung aus dem Jahre 1996 zwischen den angrenzenden Gemeinden und dem Zementwerk Hatschek besteht, welche den Einsatz der besten verfügbaren Technik festhält.
Tatsächlich besteht die Gammastrahlung aus Photonen, also Lichtteilchen.
Tatsächlich fehlte in den bisherigen Auftritten auch das Wettkampfglück.
Tatsächlich fuhren die Transporter zirka 300 Meter rückwärts.
"Tatsächlich habe ich bereits vor Monaten strengere Regeln für die Hansestadt Lübeck erlassen, die nahe an den Regeln sind, die nun mit der Kanzlerin vereinbart wurden", so der Verwaltungschef.
Tatsächlich haben die meisten Kinder Antikörper gegen das SARS-CoV-2, während der Nachweis von Erregergenen im Abstrich (nur noch) selten positiv ausfällt.
Tatsächlich ist er hinter seinem Klubkollegen Kai Häfner auch bester Vorlagengeber des DHB-Teams bei dieser EM.
Tatsächlich kann derjenige, der ein zweites Mal auf Kanzler Dollfuß feuerte, nur in der Gruppe der sogenannten Kanzleramtsputschisten zu finden sein.
Tatsächlich kann Gustafsson all das dunkel funkeln lassen, aber nicht ausführen.
Tatsächlich lief Rashica zum Rückrundenauftakt in Düsseldorf von allen Akteuren am meisten (11,66 Kilometer), in den Spielen gegen Hoffenheim und Augsburg spulten bei Werder nur Davy Klaassen und Maximilian Eggestein mehr Kilometer ab.
Tatsächlich nutzen einige Radfahrer beim Überholen jede Lücke, die aus ihrer Sicht dazu geeignet sein könnte, nicht extra abbremsen und dann neu beschleunigen zu müssen.
Tatsächlich sollen nach Auskunft von Florian Taitsch, Sprecher für Airbus Defence and Space, die nun geplanten Stellenstreichungen für den A400M zum größten Teil aus bereits angekündigten Abbaumaßnahmen bestehen.
Tatsächlich sollte der nach oben gereckte Daumen wohl das Schwert symbolisieren, also die Tötung des Unterlegenen fordern.
Tatsächlich stehen hier viele Pflanzen schon in voller Blüte.
Tatsächlich strahlt das SRF den Film ein bis mehrere Male pro Jahr aus.
Tatsächlich war der 15-Jährige nach dpa-Informationen bereits polizeibekannt.
Tatsächlich werde es in viel zu wenigen Fällen Rückzahlungen geben, weil für den Mieter kaum nachvollziehbar sei, wie hoch die Vormiete war, sagte der Linken-Chef.
Tatsächlich werde ich etwas emotional, doch zum dramatisch-tränenreichen Gefühlsausbruch reicht es dann doch nicht.
Tauben dagegen brauchen kein gepolstertes Nest.
Taucher fanden den Jungen auf dem Grund des Sees, im Krankenhaus verstarb er dann.
Tau-Fibrillen hingegen sind veränderte Ansammlungen von Tau-Proteinen innerhalb der Nervenzelle.
Tausende Fans von Max Verstappen reisen zum ersten Formel-1-Geisterrennen.
Tausende Lastwagen-Fahrer warten darauf, aus Großbritannien den Heimweg anzutreten.
Tausende Mitarbeiter müssen gehen.
Tausende protestierten daraufhin gegen Polizeigewalt und Rassismus im Land.
Tausende Spediteure klagen deshalb auf Schadenersatz - sie befürchten, überteuerte Lastwagen gekauft zu haben.
Tausende von Mitarbeitern sind auch dort noch an Bord und können nicht weg.
Tausende von Unternehmen hat sie für die Schätzung befragt.
Tausende Weißrussen protestieren gegen Lukaschenko-“Sieg”
Taxer wirkt natürlich im Bistum Erfurt mit, genau wie Elisabeth Lehmann-Dronke vom Kinder- und Jugendchor am Erfurter Dom.
Team Biden deutete die Entwicklung umgehend als klares Signal, dass der Kampf um die Macht im Weißen Haus nun endgültig entschieden sei.
Teamfight Tactics und Co. - die Liste der Autobattler ist inzwischen beachtlich lang.
Team GB gewann bei den Sommerspielen von London 65 Medaillen, davon 29 goldene, übertroffen lediglich von den Vereinigten Staaten und China.
Teams treten auch in dieser Saison wieder in der DEL2 an.
Tebboune setze seine tägliche Arbeit vom Krankenhaus aus fort.
Technikchef James Allison bestätigt: "Wir haben es verstanden, die Basis von 2017, als wir ein schnelles, aber unberechenbares Auto hatten, weiterzuentwickeln.
Technik und Fahrzeuge stehen ebenfalls auf der Liste.
Technisch ist das immer noch nicht der ganz feine Stabhochsprung, aber er ist jetzt schon auf dem Niveau vom Sommer“, zeigte sich Vereinstrainerin Christine Adams geradezu begeistert vom Gosenbacher.
Teheran strebt laut dem offiziellen Sprecher des iranischen Außenministeriums, Abbas Mousavi, keinen Krieg mit den USA an, ist jedoch ist zu jeder Situation bereit.
Teilbereiche müssen abgesperrt werden", so Hümmer, sonst sei die Gefahr für Unfälle zu hoch.
Teil der im September 2018 von der Türkei und Russland mit Zustimmung Syriens und des Iran geschlossenen Astana-Vereinbarung über eine Deeskalationszone um Idlib war der Rückzug der Kampfverbände von den beiden Autobahnverbindungen.
Teil der Mountainbikestrecke „Große Panoramen um Saalfeld“
Teil des dreigliedrigen Coronahilfspakets der EU in Höhe von rund 500 Mrd. Euro ist ein 200 Mrd. Euro schwerer Garantiefonds für Unternehmen der EIB, der von den EU-Ländern besichert wird.
Teil des erfolgreichen Börsengangs ist die Tatsache, dass der renommierte Investor erstmals in einen Börsenneuling investierte.
Teile des Gebiets rund um das Weiße Haus, darunter auch der Lafayette Park im Norden, waren schon seit dem Sommer teilweise für die Öffentlichkeit gesperrt - wegen Protesten, aber auch wegen Bauarbeiten.
Teile seiner Sammlung sind seit 1960 in einem Privatmuseum in Zürich ausgestellt.
Teilnehmen kann jeder, der in Münster wohnt, arbeitet, zur Schule geht oder einem Verein angehört.
Teilnehmen können alle mit Wohnsitz in Wien, die mindestens sechs Jahre alt sind.
Teilnehmer riefen "Tod für Amerika" und zeigten Plakate mit Bildern Soleimanis.
Teils gelten aber weiterhin maximale Abstellzeiten.
Teilweise deckten wir lange gut und kassierten dennoch einen Treffer.
Teilweise konnte die Ansteckungskette nicht mehr nachvollzogen werden.
Tel Aviv - US-Präsident hatte ein Jahrhundertwerk angekündigt - eine langersehnte, oft gescheiterte Zwei-Staaten-Lösung für Nahost.
Telefonate ins Vodafone-Netz indes seien "vorübergehend nur sehr eingeschränkt möglich".
Telefonica Deutschland: O2-Mutter wächst dank Mobilfunk leicht MÜNCHEN (IT-Times) - Der Mobilfunk- und Festnetzbetreiber Telefonica Deutschland hat seine Zahlen für das erste Quartal des Geschäftsjahr 2020 vorgelegt und ein leichtes Wachstum gezeigt.
Telefonieren und surfen in der U-Bahn können derzeit nur Kunden eines Anbieters.
Telekom Austria gewannen leicht um 0,16 Prozent auf 6,12 Euro.
Teleshopping Sender trotzt Konsumflaute / QVC stellt Ergebnisse für erstes.
Telia hatte am Mittwoch von 24,02 Prozent für 530 Millionen Dollar (rund 471 Millionen Euro) an Turkcell abgegeben.
Temperaturen bis zu 36 Grad!
Temperaturen über 20 Grad "nicht ungewöhnlich"
Tempo 30 in der Innenstadt in Baiersdorf?
Tendenziell sei der Sommer aber noch nicht vorüber.
Tenet in OV auf 70mm im Delphi Filmpalast fand ich so extrem laut, das war fast schon in Regionen der Hörsturzgefahr - auch positiv gemeint, so sollte der Film finde ich unbedingt erlebt werden.
Tennis-Bundestrainerin Barbara Rittner sieht die Glaubwürdigkeit von Alexander Zverev nachhaltig beschädigt.
Tennis-Ikone Steffi Graf (51) hat diese Woche einen unangenehmen Termin im Kalender: Ein Treffen bei Gericht.
Tennisprofi Alexander Zverev sieht die Niederlage im Finale der US Open als Motivation für seine weitere Karriere und künftige Erfolge.
Termine können montags bis samstags nach Vereinbarung wahrgenommen werden.
Terra Mater: Die Prärie – Rückkehr der Wildnis Endlose Grasweiden, von einer reichen Tierwelt bevölkert – die Prärie Nordamerikas zählte vor 200 Jahren zu den Highlights des Wilden Westens.
Terrassen, der Hausputz und PV-Anlagen werden regelmäßig durch eine dicke Staubschicht überzogen.
Terry Dittrich erwartet dagegen ein „knappes Rennen”.
Tesla bereitet sich auf die Eröffnung seiner Gigafactory Brandenburg vor – und zahlt Einstiegsgehälter ab 2700 Euro brutto.
Tesla ist doch nur ein Hype, gar nicht zukunftsfähig, schreibt ja nur rote Zahlen und erst die SPALTMASSE!
Tesla will in Grünheide/Brandenburg ein Werk für die Produktion von bis zu 500 000 E-Autos pro Jahr bauen.
TESO: Markarth im Test - Die Festung von Markarth wurde in den Berg reingebaut.
Teste jetzt dein Schweizerdeutsch-Wissen in unserem neuen Quiz!
Test-Gerät für 50 Euro – Was kann der Magenta TV Stick?
Tests und Schularbeiten werden bis zur Wiederaufnahme des Präsenzunterrichts verschoben.
Teurer Abriss: Auf dem Gelände der früheren Grundschule im Dorf und der angrenzenden Albert-Schweitzer-Schule sollen rund 100 Wohneinheiten entstehen.
Teuteberg bekräftigte ihr Bekenntnis zur nuklearen Teilhabe: „Wir müssen unseren Verpflichtungen im westlichen Bündnis nachkommen.
Thaci hatte damals die kosovo-albanische Untergrundarmee UCK kommandiert.
Thailändische Studenten gewinnen den Stockholmer Junior Water Prize 2016 mit.
Thalgo werde nach Corona wieder verstärkt von großen gesellschaftlichen Trends profitieren: „Gerade in Deutschland ist das ökologische Denken extrem ausgeprägt.
Thalia-Boss Michael Busch: „Wir haben am Montag alle Buchhandlungen in den Bundesländern eröffnet, wo das rechtlich möglich war.
Theater natürlich, die 33-Jährige will bloß demonstrieren, wie anstrengend gerade die Stunde im Sattel war.
"The Boss" Bruce Springsteen bringt im Oktober sein 20. Studioalbum heraus.
'The Guardian' berichtet, dass das Beatmungsgerät, das beide Teams in Kooperation mit weiteren Partnern entwickelt haben, in Großbritannien in der aktuellen Krise nicht eingesetzt werden wird.
Thema seien auch Schadsoftware, maliziöse Domains und Fake-Shops, die das Thema Coronavirus aufgriffen, sagte der Sprecher.
Thema wird mit ungewissen Ausgang behandelt.
Themen: Regierungsprogramm, Medien in Kroatien, Konferenz zur Zukunft Europas, Kulturverlust in der Türkei.
Theodossiou hat früher für einen Krankenversicherer gearbeitet.
Theoretisch müssen sie weiter Stimmung machen für Mitte-links.
Thermomix - das "ultimative Küchengerät" ist in der Anschaffung sehr preisintensiv.
The Voice-Teilnehmerin Mickela aus Karlsruhe empfindet eine „Gier nach Leben“
The Walking Dead: World Beyond - Name und Trailer der neuen Zombie-SerieSkybound und Amazon haben den Namen für die neue Spin-Off-Serie von The Walking Dead bekannt gegeben.
Thibaut Courtois (l) und Sergio Ramos nach einem Gegentreffer.
Thomas konnte seine Mannschaftskameraden mitreißen.“
Thomas Schmidt will trotzdem durchhalten, hofft, bald wieder einen Job und eine Wohnung zu finden.
Thomas Silberberger wird den Rüffel wohl verschmerzen.
Thompson selbst musste in der Vergangenheit körperliche und psychische Gewalt erfahren.
Thread im Resetera-Forum nennt ein Entwickler von Activision ein weiteres Next-Gen-Feature für Call of Duty: Black Ops Cold War.
Thunberg trifft Merkel: "Die Klimakrise als Krise behandeln", 20.08.
ThunderX ist eine relativ neue Lösegeldforderung, die gegen Ende August 2020 aktiv wurde, aber rasche Verbreitung findet.
Thun soll für Familien und junge Menschen noch attraktiver werden.
Thüringen aktuell in Bildern 14. Mai: Bei einer Pressekonferenz mit den Oberbürgermeistern zu Folgekosten und Finanzierung der Corona-Pandemie.
Thüringenforst befürchtet bis zu drei Millionen Festmeter Schaden.
"Thüringen ist nicht Deutschland, aber Deutschland kann heute in Thüringen lernen, dass die Rechte nicht gewinnt, wenn es eine echte solidarische Alternative gibt.
Thüringens Bildungsministerium teilte den Angaben zufolge mit, dass eine Statistik derzeit noch erarbeitet werde.
Thüringens Ministerpräsident Bodo Ramelow (Die Linke) sagte dazu am Freitag gegenüber »Zeit online«: »In einer Demokratie darf man Meinungsfreiheit nie ruhen lassen.«
Thüringens Ministerpräsident Bodo Ramelow (Linke) hat bundesweit für Schlagzeilen gesorgt, als er weitreichende Lockerungen von Anti-Corona-Maßnahmen forderte.
Thüringer Landtagsabgeordnete haben jetzt das Recht, ihre Kleinkinder zu Landtagsdebatten und -abstimmunen mitzubringen.
Thüringer Ministerpräsident Bodo Ramelow (Die Linke) hatte verkündet, dass zum 19. Dezember die meisten Geschäfte im Einzelhandel und in der Dienstleistungsbrache schließen müssen.
Thyssenkrupp sucht für seine Stahlsparte nach einem Investor.
Tichanowskaja ist für Gespräche über die Lage in Belarus nach Berlin gereist.
Tickets für den 9. März 2020 behalten der Elphi zufolge ihre Gültigkeit für den neuen Termin.
Tieren leiden vor allem, weil sie in ihrem Lebensrhythmus gestört werden.
Tiere und Menschen sind jedoch nicht von dem Brand betroffen.
Tierpark Wolfsgraben: Meckern wie im Märchen Drei junge Zwergziegen sind kürzlich im Tierpark Wolfsgraben eingezogen.
Tiger El-Roi liegt mit gespreiztem Maul bei einer Zahn-Operation.
TikTok fällt vor allem durch billige Inhalte und negative Schlagzeilen auf.
Till Noack, Mitorganisator des „Klangs der Stolpersteine“, gab im Gespräch mit der Zeitung zu bedenken, dass der Stadt Jena eine vertiefte Aufarbeitung jenes Schreckensmarsches der KZ-Buchwald-Häftlinge gut zu Gesicht stünde.
Tim Behringer, der aktuell noch aktiv dem Kader des Bezirksligisten angehört, durchlief beim FCS sämtliche Jugendmannschaften und stieg mit dem FV Lörrach-Brombach in der Saison 2016/2017 in die Verbandsliga Südbaden auf.
Tim Kammler (rechts) und Pascal Mohr freuen sich über ihre Medaillen in der Altersklasse 7/8 männlich.
Timm Leibfried ist selbstständiger Kommunikationsberater und einer der Köpfe hinter der Startup- und Innovationsplattform STATION FrankfurtRheinMain.
Tim will Franzi endlich seine Liebe gestehen und eilt zu ihr nach Hause.
Tina Klüwers Start-up Parlamind entwickelt Künstliche Intelligenz (KI), mit der man Firmenprozesse automatisieren kann.
Tipps fürs Kaufen und Üben.
Tirolweit müsse es mehr Hilfe bei der Arbeits- und Wohnungssuche geben, damit Suchtkranke wieder zu einer geordneten Struktur finden, so Ekkehard Madlung-Kratzer, Oberarzt für Drogentherapie in Hall.
Tische müssen mit einem Abstand von mindestens zwei Metern angeordnet sein.
Tischtennis Frickhausen heißt der Gegner.
Tisch zufolge ist aber die Angebotserweiterung des Nahverkehrs und nicht die Preissenkung in der Vergangenheit dafür ausschlaggebend gewesen, dass mehr Wiener auf das Auto verzichteten.
Titelverteidiger Judd Trump war im Viertelfinale ausgeschieden.
Tod, Betrug und Gefühlschaos stellen kein Leid für die Opfer dar, sondern eine echte Chance, um noch mal das bisherige Leben zu überdenken.
Tödlicher Frontalcrash bei Siegen!
Tödlicher Unfall in Thüringen: Eine 30-Jährige verliert nach dem Überholen eines Lkws die Kontrolle über ihren Wagen.
Todtnau - Mehrere Fälle von Vandalismus gab in letzter Zeit in Todtnau.
Todtnau - Mit einem Plus von 3,4 Prozent bei den Ankünften und einem Plus von 3,5 Prozent bei den Übernachtungen konnte die Bergwelt Todtnau 2019 wieder touristisch erfolgreich abschließen.
Tokio kämpft verzweifelt um die Durchführung der Olympischen Spiele zum geplanten Termin ab 24. Juli.
TOKIO/SCHANGHAI (Dow Jones)An den Börsen in Ostasien und Australien haben am Donnerstag die positiven Vorzeichen überwogen, nachdem die US-Aktienmärkte am Mittwoch deutlich im Plus geschlossen haben.
Tolle Universitäten, innovative Unternehmen, sehenswerte Landschaften, hilfsbereite Menschen, sehr viel Positives ist in den USA beheimatet, gar keine Frage.
Tollitäten bleiben für ein weiteres Jahr in ihren Ämtern.
Tommie Smith zahlte einen hohen Preis für seine Aktion.
Toni Leistner und der von ihm attackierte Fan hatten sich schon am Dienstag ausgesprochen.
Tonnen 2009 oder 0,9 Milliarden Tonnen am Ende des Zweiten Weltkrieges 1945.
Tönnies steht unter Druck Tönnies steht nach dem massiven Corona-Ausbruch in dem Fleischbetrieb in Rheda-Wiedenbr﻿ück unter Druck.
Tooor für den VfB, Daniel Didavi macht das 1:0!
Töpfern, Malen, Schreiben – oder einfach auch nur darüber sprechen.
Topquote trotz Badewetters: Den Großen Preis von Österreich verfolgten am Sonntag durchschnittlich 609.000 Zuseher.
Toralf Wolkersdörfer ist der neue Chefarzt für Allgemein- und Viszeralchirurgie.
Torlose Partie zwischen Sevilla und Cluj.
Torres wurde vom Direktor für Industrie und Handel der Gemeinde Oviedo, Marcos Barreto und Beamten der Nationalpolizei begleitet.
Torschütze Goretzka musste Flick in Moskau wegen Wadenproblemen zur Halbzeit rausnehmen.
Torunarigha ist wieder in guter Abschlussposition, legt aber nochmal quer zu Boyata, der geblockt wird.
Torunarigha springt höher als alle Wolfsburger und nickt sicher aus kurzer Distanz ein.
Tost negiert: "Sie sehen aber auch die Daten.
Total schade, das wäre doch bestimmt toll geworden!
Tote Frau (53) in Hausflur gefunden – Mordkommission ermittelt!
Totenstille im Stadion, noch mehr als eh schon.
Tottenham kommt nach einem Fehlpass der Leipziger in die Offensive.
Tourismus lebt vom zwischenstaatlichen Respekt und braucht den Rückhalt der eigenen Bevölkerung.
Tourismusminister Bernd Buchholz (FDP) hält eine landesweite Strandampel zur Steuerung des Gästeandrangs im kommenden Jahr für denkbar.
Tove Lo verspricht fröhlichere Songs Die Songs auf Tove Los kommenden Album „Sunshine Kitty“ werden deutlich fröhlicher sein, als die auf dem Vorgänger „Blue Lips“.
Tracing-Team des Kantons Zürich, dass der Kanton die Verfolgung der Infektionsfälle und die Alarmierung möglicherweise angesteckter Kontaktpersonen den Betroffenen selbst überlässt.
Traditionelle Rollenbilder traten wieder verstärkt auf.
Traditionell kommen die Menschen zum Erntedankfest mit ihren Liebsten aus dem ganzen Land zusammen.
Traditionell wird bei Sam viel geballert und wenig nachgedacht.
Trage ihn auf die angefeuchtete Haut auf und lasse ihn eine Minute einwirken.
Tragisch endete eine Motorradausfahrt am Donnerstag für einen 63-jährigen Mann aus St. Veit.
Tragischer Verkehrsunfall in beim Reinigen eines Abwasserrohrs: Als ein Arbeiter in der Provinz Aichi nach getaner Arbeit seinen Kopf aus einem Gulli ragte, wurde er von einem Auto erfasst.
Tragisches Unglück in Orselina TI: Ein 77-jähriger Mann ist am Freitag bei einem Unfall ums Leben gekommen.
Tragödie zur Anwendung kam.
Trainer Adi Hütter hat 16 Feldspieler mit an Bord, die "gut in Schuss" sind.
Trainer Daniel Meier will neue Impulse setzen: Yassin Ben Balla bleibt in der Kabine - Patrick Kammerbauer kommt für ihn neu auf den Platz.
Trainer des FC Bayern: Hansi Flick.
Trainer Fabrice Voigt ist optimistisch.
Trainer Markus Kauczinski (50): „Keine Kostengründe, sondern wirklich die Corona-Bedingungen und Testgegner.“
Trainer Paul Oßwald und Präsident Rudi Gramlich (rechts) nach dem Gewinn der deutschen Meisterschaft 1959.
Trainer Quique Setien steht nach der historischen 2:8-Demütigung des FC Barcelona durch Bayern München im Champions-League-Viertelfinale vor dem Aus.
Trainer Thioune plagen vor dem Spiel gegen Greuther Fürth Personalsorgen in der Abwehr.
Trainer Torsten Lieberknecht nimmt Doppeltorschütze Sliskovic vom Feld.
Trainer und Mannschaft haben die gemeinsame Zeit intensiv genutzt.
Trainer-Urgestein Georg Mewes feiert in Oberhausen seinen 70. Geburstag - mit Kaffee und Kuchen.
Trainer Urs Fischer vom 1. FC Union Berlin hat Verständnis für die Kritik von Profi Neven Subotic am Re-Start der Fußball-Bundesliga während der Corona-Krise.
Trainieren Sie anders als vor 15 Jahren?
Trainiert wird vorerst weiter nur in Kleingruppen und gespielt, wenn überhaupt, vor leeren Rängen: Trainer Thomas Reis im Ruhrstadion in der Corona-Krise.
Trans-& Intersexuellen in gilt meine ganz besondere Solidarität.
Transparente und unabhängige Bewertungen, die auf subjektiven Eindrücken und Erfahrungswerten beruhen, sind für Kunden mit die wichtigste Hilfe beim Online-Einkauf", kommentierte Bernhard Rohleder vom IT-Branchenverband Bitkom.
Traton steigen mit der Übernahme von Navistar um 2,2 Prozent.
Trauernde, die nicht zur Beerdigung dürfen.
Traurig, aber wahr;- mit 12 Millionen kommt man auch nicht weit, auch nicht als Radfahrer.
Traurige Bilanz des islamistischen Terrors: 4 Tote, 23 Verletzte.
Treffen im Kanzleramt.
Treffen in Privathäusern sind auf maximal zehn Personen beschränkt.
Treffen mit dem Naturforscher im königlichen Garten.
Treffen werden sich die Sportfreunde in Bucha bei Unterwellenborn, weil das „so ziemlich die Mitte“ ist, wie der Vorsitzende erklärt.
Trennen Sie sich von alten Küchengeräten, die Sie seit einem Jahr nicht mehr gebraucht haben.
Treppensteigen habe sie extrem angestrengt, so "Bunte".
Trikot sieht aus wie Tetris für Beknackte.
Tripolis – Vor der Küste Libyens ist ein Boot mit mindestens 32 Migranten an Bord gekentert.
Trockenes Wetter mit Temperaturen um 35 Grad Celsius und starke Winde begünstigten die Ausbreitung der Feuer.
"Trofaiach war vor ein paar Jahren ziemlich tot", sagt Biberich.
Trost findet Mohn abermals bei Zerner.
Trost in der schweren Zeit waren ihm die Chorproben beim Rainer Liederkranz.
Trotz allem freut sie sich auf Crans-Montana.
Trotz allem muss aber weiterhin begleitend auf die Einsicht aller Verkehrsteilnehmer hingewiesen werden, betont Böhm.
Trotz aller "Schwierigkeiten, Verfolgungen und übler Nachrede" bereue er nicht, sich für die Entwicklung der modernen Kunst eingesetzt zu haben.
Trotz Corona: Die Giro d’Italia soll wieder rollen.
Trotz Corona-Pandemie veranstaltet der Verein in diesem Jahr zum zweiten Mal eine Indoor-Cycling-Veranstaltung für den guten Zweck.
Trotzdem: Beide Mamas sind motiviert, auch weiterhin Babyschwimmkurse zu besuchen.
Trotzdem bin ich immer wieder aufgeregt."
Trotzdem bin ich in der Sache besorgt.
«Trotzdem denke ich, dass es eine gute Fahrt war, aber der Fehler ist halt ärgerlich.
Trotzdem dürfte der Gesetzesentwurf aus Brüssel bei den Mitgliedstaaten für Widerstand sorgen, rüttelt er doch am bestehenden Machtverhältnis zwischen EU-Kommission, den Mitgliedstaaten und dem Europäischen Parlament.
Trotzdem er die Privatschule seit der ersten Klasse besucht und zuvor in den dazugehörigen Kindergarten ging, schickte die Schule ihr schließlich einen Auflösungvertrag zu, da sie gegen die Schulregeln verstoßen habe.
Trotzdem galt Portis als "Amerikas unbekanntester großer Autor" ("Esquire"), da er sich schon früh den Medien entzog, keine Interviews gab und bewusst abgeschieden lebte.
Trotzdem gelang dem deutschen Team eine Wiedergutmachung für die Pleite vor einem Jahr bei dem Weltcup in Tirol.
Trotzdem gibt es jede Menge zu sehen, zum Beispiel mehrere englische Königreiche, eure Heimat in Norwegen und sogar das Götterheim Asgard.
Trotzdem gibt es noch immer Zweifel an der Gefahr, die von Corona ausgeht - sogar im Gesundheitswesen, wie die Krankenschwester Katie im Film berichtete: "Selbst unter Kollegen gibt es welche, die glauben, es sei nur eine Grippe.
Trotzdem gilt es jetzt, behutsam Lockerungen auszuprobieren und im Zweifel wieder zurückzunehmen, wenn es not tut.
Trotzdem ging alles gut.
Trotzdem habe sich Enttäuschung breit gemacht.
Trotzdem hat diese Tatsache auchPrinzessin Madeleine nämlich auch die Möglichkeit, ihr Leben etwas freier abseits der royalen Regeln zu gestalten und weniger öffentlich leben zu müssen.
Trotzdem hat er mehr gesehen und verstanden als andere.
Trotzdem hätte ihrer Ansicht nach das Ergebnis sogar noch deutlicher ausfallen können.
Trotzdem ist dies ein symbolisch wichtiger Schritt im Rennen gegen Donald Trump.
Trotzdem ist die Spree-Metropole überall präsent.
Trotzdem ist die Wahl von Werner überraschend: Der SP-Kandidat Christian Winiger war Gerichtsschreiber an der II.
Trotzdem ist es grundsätzlich ratsam, sein Handy regelmäßig zu säubern.
Trotzdem ist es schön.
Trotzdem können alle Interessenten den politischen Schlagabtausch live verfolgen.
Trotzdem läge noch ein weiter Weg vor uns.
Trotzdem lasse sich aus dem Anstieg ein Hypothese ableiten.
Trotzdem machte Preetz dem Bosnier nach fünf Jahren im Hertha-Trikot kein neues Angebot mehr.
Trotzdem mahnt Böttcher vor der Konkurrenz: „Der Crefelder SC hat seinen Kader richtig aufgestockt.
Trotzdem müsse man eine flächendeckende Versorgung mit beruflicher Bildung garantieren.
Trotzdem mußten sie den ganzen Haushalt organisieren.
«Trotzdem sind weniger Menschen vom Fluglärm betroffen gewesen als noch im Vorjahr 2018.»
Trotz dem unter dem Strich beeindruckenden Beschluss hat die Auseinandersetzung über das Paket neben den politischen auch die ökonomischen Gräben in Europa erneut verdeutlicht.
Trotzdem verhielt er sich in Untersuchungshaft auffällig: Am Dienstag demolierte er eine Lampe in seiner Zelle, später stellten die Beamten bei einer Kontrolle fest, dass Albakr eine Steckdose manipuliert hatte.
Trotzdem war nach ein paar Monaten wieder alles beim Alten.»
Trotzdem werden wir sie meistern, eine andere Möglichkeit gibt es nicht.
Trotzdem wird DRS weiter existieren, aber nicht mehr so kraftvoll sein, meint Key: "Wenn der Plan funktioniert, wird es einen geringeren Einfluss haben", sagt er.
Trotzdem wird Teil 3 etwas eleganter als die Vorgänger: Dank Greifhaken und Wallrunning, die Dashes und Doppelsprünge der Vorgänger ergänzen werden, können wir uns noch akrobatischer durch die Level bewegen.
Trotzdem wissen wir, dass beide gute Spieler sind.
Trotz den jüngsten negativen Meldungen ist ein solches Szenario nicht in Sicht", so die Experten.
Trotz der anhaltenden Corona-Pandemie laufen die Produktionen von Filmen und Serien in Deutschland wieder an.
Trotz der ärztlichen Hilfe erlag der Mann noch auf der Unfallstelle seinen schweren Verletzungen.
Trotz der Bedenken werde seine Fraktion dem Antrag zustimmen.
Trotz der brachialen Heckoptik fehlt dem McLaren 765LT das Drama des unangenehmen Brüllens aus den Endrohren.
Trotz der Corona-Ansteckungsgefahr wollen viele Firmen, Geschäfte und Behörden in der Region Trier ihren Betrieb aufrechterhalten.
Trotz der Corona-Krise will die Albtal-Verkehrs-Gesellschaft (AVG) nach eigenen Aussagen einen verlässlichen Takt anbieten.
Trotz der Corona-Pandemie wurde auch der Pharma- und Spezialchemiekonzern Merck KGaA nochmals optimistischer für das Gesamtjahr, was den Papieren ein Plus von 1,7 Prozent bescherte.
Trotz der Corona-Verbote wollen linke und linksradikale Demonstranten am Abend des 1. Mai in Berlin die Oranienstraße in Kreuzberg besetzen.
Trotz der Ende April offiziell als beendet erklärten Rückholaktion von Schweizer Reisenden aus dem Ausland wegen…
Trotz der Krise ist Hamers zuversichtlich.
Trotz der Kritik an Bolsonaro sagt Lula, er glaube nicht, dass die derzeitige Regierung vorzeitig scheitern wird.
Trotz der Nebenwirkungen ist es unterm Strich aber vertretbar, dass die GroKo die Beschäftigungsbrücke noch ein Stück weiter in die Zukunft verlängert.
"Trotz der Störung durch die Corona-Pandemie waren wir in der Lage, unsere Geschäfte effektiv zu managen, während wir gleichzeitig kühne und bewusste Schritte unternehmen, um Disney für langfristiges Wachstum zu positionieren", sagte Chapek.
Trotz der Verzögerungen aufgrund der Corona-Pandemie und den Schwierigkeiten, geeignete Unternehmen zu gewinnen, halte die Gemeinde konsequent am Zeitablauf fest, erklärt Bürgermeister Frank Bertram.
Trotz der Wiesn-Absage steigen die Infektionszahlen in München weiter.
"Trotz des Absatzrückgangs in der Automobilbranche machen die Pkw mit alternativen Antrieben einen massiven Sprung", sagte Dena-Chef Andreas Kuhlmann dem Bericht zufolge.
Trotz des deutlichen Erfolgs der Borussia vor drei Wochen in Brügge, warnte Favre seine Profis davor, den Gegner zu unterschätzen: „Wir haben 3:0 gewonnen, müssen aber das ganze Spiel analysieren.
Trotz des Doppelpacks, der dem VfB Stuttgart das 2:2 gegen Union Berlin rettete, war Sasa Kalajdzic nicht rundum zufrieden.
Trotz des um fünf Wochen verspäteten Saisonstarts und trotz massiver Einschränkungen infolge der Pandemie passierten an 87 Öffnungstagen zwischen dem 12. Juni und dem 6. September immerhin 45.172 Badegäste die Tore des Freizeitbades.
Trotz dieser Einschränkungen der Pflegeleistungen ging kein Pflegedienst in die Insolvenz.
Trotz dieser Erkrankung hatte der Verein eine Verlängerung des zum Saisonende 2012 auslaufenden Vertrags bis mindestens 30. Juni 2013 angeboten.
Trotz dieser schmerzlichen Niederlagen schaue er mit einem "Lächeln" auf seine Ferrari-Jahre zurück.
Trotz dieser „schweren“ Zeit betonen aber beide Kroos-Brüder, dass sie ein gutes Verhältnis zu ihren Eltern hätten.
Trotz Distanz: So bleiben sich Barbara & Elias Becker nahe!
Trotz einer gewissen wirtschaftlichen Erholung und besserer Aussichten brauchen viele Menschen und Unternehmen immer noch die Hilfen des Staates.
Trotz eines Umsatzrückgangs hat der Computer-Konzern Dell die Erwartungen der Analysten für das zweite Quartal übertroffen.
Trotz Einschränkungen gibt es in der Krise bald wieder Möglichkeiten innnerhalb Europas zu verreisen.
Trotz geringer Geschwindigkeit stürzte die Fahrerin über das Vorderrad und prallte gegen einen Geländewagen.
Trotz geschlossener Schulen und Kindergärten ist der Wasserverbrauch in Weimar-West stabil geblieben.
Trotz ihrer Ehe mit Caspar Jopling fühlt sich Ellie Goulding sehr unabhängig.
Trotz intensiver Gespräche mit Vertretern des Bezirksamtes von Berlin-Mitte und dem Gesundheitsamt, um verschiedenste Szenarien und Hygienekonzepte durchzuspielen, sei es letztlich "zu diesem traurigen Entschluss" gekommen, sagte Russ.
Trotz langer Vorbesteller-Phase verlässt Entwickler 4A Games Steam zugunsten Epics.
Trotz Maskenpflicht, Versammlungseinschränkungen und Abstandsregelungen gäbe es immer ein sich anzustecken.
Trotz mehrfacher Aufforderung verliessen einige Protestler den Platz nicht: 80 von ihnen wurden verzeigt.
Trotz mehrfacher Bekundung, dass es mir gut geht, hat der Steppkes seine Bedenken.
Trotz mehrfacher Nachfrage war sie am Freitag nicht zu sprechen, stattdessen wurde ihre Assistentin vorgeschickt.
Trotz schwierigem Wettbewerbsumfeld konnten sich verschiedene Verbandsmitglieder mit starken Leistungen gut behaupten.
Trotz seiner kritischen Haltung erhielt er anschließend Rollen beim Film, zum Beispiel in Karl Bunjes Komödie „Der Etappenhase“, ein Stück, das gelegentlich von Niederdeutschen Bühnen gespielt wird.
Trotz "unfassbarer Schmerzen" quälte sich der 31-Jährige am Samstag ins Ziel, verpasste aber das Zeitlimit um einige Minuten.
Trotz wiederholten Versuchen gelingt ihr die Integration nicht, weder ins Leben noch in den Literaturbetrieb.
Trotz Winterpause wurden dem Arbeitgeber-Service der Agentur für Arbeit und den Jobcentern wieder verstärkt neue Jobs gemeldet.
Truffer war für BLICK nicht zu erreichen.
Truman und Spinelli gewannen dann den Vorentscheid und wurden das Duo „Sisters“.
Trump betonte, dass er „die Integrität dieser Wahl schützen“ wolle.
Trump bezeichnet dramatische Prognosen als „Fake News“
Trump dagegen lüge, handele nur in seinem eigenen Interesse und sei eine Gefahr für die Demokratie.
Trump entgegnete gegenüber Fox, er wolle keine zehntausenden Soldaten mehr in Deutschland stationiert haben.
Trump erklärte, die USA würden Mexiko helfen, indem sie einen Teil der "Flaute" auffingen und später dafür entschädigt würden.
Trump erläutert dies aber nicht weiter.
Trump gibt sich siegessicher: „Wir werden eine großartige Nacht haben“
Trump habe eine entscheidende Rolle beim Aufbau der Beziehungen zwischen beiden Ländern eingenommen.
Trump habe eine "kriminelle Attacke" auf Demonstranten geführt, erklärte der ACLU-Vertreter Scott Michelman.
Trump habe gegenüber Journalisten in Washington gesagt, er habe dieses Kartell lange für „sehr unfair“ gehalten: „I hated Opec“ – „Ich hasste die Opec“.
Trump hat daher erklärt, dass das Land sich bis mindestens zum 30. April an die derzeit geltenden Regeln halten soll, sprich: Amerikaner sollen alle unnötigen Reisen vermeiden und, wenn irgend möglich, zu Hause bleiben.
Trump hat es damit eilig, vor allem weil die US-Wirtschaft unter dem aktuellen Stillstand schwer leidet.
Trump hat rechnerisch keine Chance mehr, weitere vier Jahre im Weißen Haus zu regieren, wollte sich aber zunächst nicht geschlagen geben.
Trump hatte im Wahlkampf wiederholt gesagt, die USA seien in der Krise bald über dem Berg - wofür es allerdings keine Anzeichen gibt.
Trump hatte zuvor die „New York Times“ bereits aufgefordert, die Auszeichnung zurückzugeben.
Trump hingegen hält einen Biden-Sieg nur in einem Fall überhaupt für möglich: „Der einzige Weg, wie wir diese Wahl verlieren werden, ist, wenn die Wahl manipuliert ist“, sagte er im August vor Anhängern.
Trump nimmt Drohung mit Angriff auf Irans Kulturgüter zurück.
Trump sagte am Mittwochabend (Ortszeit) im Weißen Haus, es gebe „sehr gute Informationen“, dass ein Angriff durch Gruppen geplant sei, die vom Iran unterstützt würden.
Trump sagt, er habe den Bericht nie zu Gesicht bekommen.
Trumps Behauptung: Dadurch hätten die Amerikaner mehr Geld in der Tasche, weshalb sie mehr konsumieren könnten, was die Wirtschaft ankurbeln würde.
Trump sei ein Präsident, der sich mehr um sich selbst als um die Menschen kümmere, die ihn gewählt hätten.
Trump selber streitet aber alles ab: «Die Fake-News haben Bilder von Melania mit Photoshop bearbeitet und dann Verschwörungstheorien aufgestellt, dass sie in Alabama und an anderen Orten nicht an meiner Seite ist», schrieb er in einem Tweet.
Trumps Politik „kommt hier schlecht an”
Trump sprach im Onlinedienst Twitter von einem "Friedensabkommen" und "einem weiteren historischen Durchbruch" nach einer entsprechenden Vereinbarung zwischen Israel und den Vereinigten Arabischen Emiraten vom 13. August.
Trumps Sprecherin Stephanie Grisham hatte erklärt, der US-Präsident sei über die Angriffe informiert worden und halte Beratungen mit seinen Assistenten ab.
Trump stand wegen des langsamen und unzureichenden Krisenmanagements seiner Regierung in der Kritik.
Trumps Worte waren damals allerdings von den Staats- und Regierungschefs der anderen Mitgliedstaaten als Austrittsdrohung verstanden worden.
Trump twitterte am Freitag, der Chef der iranischen Quds-Brigaden sei für den Tod einer "großen Zahl von Demonstranten" im Irak und die Ermordung von "Tausenden US-Bürgern" über einen langen Zeitraum verantwortlich gewesen.
Trump veröffentlicht weiteres Transkript von Telefonat mit Selenski Zuvor hatte das Repräsentantenhaus die beiden Artikel der Anklageschrift bestätigt.
Trump war 2016 als "Disruptor", als großer Zerstörer angetreten.
Trump war am vergangenen Wochenende beim Besuch des brasilianischen Präsidenten Bolsonaro in seinem Feriendomizil Mar-a-Lago mit mindestens zwei Personen in Kontakt, die später positiv auf das auf das Coronavirus getestet wurden.
Trump will bei Angriffen auf Kulturstätten Recht befolgen US-Präsident Donald Trump erklärt, er werde internationales Recht bei der Auswahl möglicher kultureller Ziele im Falle eines Gegenangriffs befolgen.
Trump wird sich im US-Repräsentantenhaus in Washington an die Abgeordneten und Senatoren wenden - an jenem Ort also, an dem Mitte Dezember ein Amtsenthebungsverfahren gegen ihn eingeleitet worden war.
Trump wurde wie erwartet unter anderem in Mississippi, Oklahoma und Tennessee als Sieger ausgerufen.
«Trust insanity and question the conventional» (Vertrau dem Wahnsinn und stell das Konventionelle in Frage) heisst es etwa in grossen Lettern auf einer Steinplatte.
Trz das sie bei manch anderen ein paar Dinge abgeschaut haben.
Tschagguns - Ein 26-jähriger Alpinist bestieg am Montag alleine den mittleren Turm der "Drei Türme" (2830m).
Tschentscher reagierte auf Fragen nach dem Warburg-Skandal beim TV-Duell mit der Grünen Katharina Fegebank am Dienstag im stereotyp.
Tschernobyl (dpa) - In der Ukraine sind die Löscharbeiten in dem radioaktiv belasteten Gebiet um das havarierte Atomkraftwerk Tschernobyl noch nicht abgeschlossen.
Tschüss aus Düsseldorf und noch einen schönen Abend.
TSG will gegen Bayer die Aufholjagd starten!
TSMC kauft seine Belichtungsmaschinen zwar vorrangig beim niederländischen Branchenprimus ASML ein, zusätzlich aber auch bei den US-Firmen Applied Materials, KLA Corp und Lam Research.
Tsokos und Buschmann schlagen für diese Fälle den neuen Begriff „Corona-Suizid“ vor, weil er im Zusammenhang mit der Pandemie stehe.
TTL sieht Möglichkeiten für Investitionen Die TTL Beteiligungs- und Grundbesitz-AG hat am Montag Zahlen für die erste Jahreshälfte 2020 vorgelegt.
Tue Dir und Deiner Gesundheit einen Gefallen und nehme gesund ab(keine Hau Rück-Aktionen) dsenn die bringen nichts.
TUI: Die gestrige Schwalbe macht noch keinen Sommer Die TUI-Aktie hat am Montag die Sonne gesehen.
Tui habe sich entschuldigt.
Tunis (dpa) - Bei einem Bootsunglück vor der Küste Tunesiens sind mindestens 20 Migranten ums Leben gekommen.
Turid wird uns aufgrund ihrer sportlichen Stärke, aber auch aufgrund ihrer charakterlichen Eigenschaften fehlen", bedauert Trainer Markus Högner.
Turin (dpa) - Nach dem Comeback von Sami Khedira steht Juventus Turin kurz vor der erfolgreichen Titelverteidigung in der Serie…
Türkische Politiker sehen ihren Verdacht bestätigt, seitdem Athen vorige Woche entschied, die Hoheitszonen der Inseln an seiner Westküste von sechs auf zwölf Seemeilen auszudehnen; dies behält sich Griechenland auch für die Inseln in der Ägäis vor.
Turmkenner Willi Rimpl sorgt sich um die Zukunft.
TuS Haltern macht Ankündigung - muss sich Sarah Lombardi nun Sorgen machen?
Tüten mit Programm für die Sommerferien haben Gabriele Debiel (li.), Pastor Thaddäus Eze und Anne-Kathrin Lehmann.
TV-Koch Tim Mälzer dagegen fragt, was sich bestimmte Gastronomen eigentlich denken.
TV-Tipps für Donnerstag: "Zurück aufs Land" und "Stress im Rotlichtviertel"
Twisted Sister hat die Geschlechtergrenzen verwischt, noch bevor es diese so recht gab.
Twitterposse: Kann man Kurz nur hassen oder lieben?
Tyler und Jarik (beide 8 Jahre alt) präsentieren stolz ihren Klimabutton.
Übach-Palenberg hat eine neue Quartiersmanagerin: Kyra Garcia Perez.
Üben sich in Achter-Sesselliften oder in plexiglasummantelten Zehner-Gondeln im Smalltalk?
Über 100 Abgeordnete der eigenen Regierungspartei stimmen im Parlament gegen das Brexit-Abkommen.
Über 2.450 starben an der durch dieses Virus ausgelösten Covid-19-Krankheit.
Über 70 Gemälde werden gezeigt, einige aus spanischem Privatbesitz, andere aus renommierten europäischen und amerikanischen Museen.
Über alle Branchen hinweg berichteten 47 Prozent der Unternehmen, dass sie für offene Stellen nicht nur kurzfristig, sondern für längere Zeit keine passenden Bewerber finden.
Überall in Europa suchten Anthropologen damals nach empirischen Beweisen für eine Rassenlehre, die letztlich der Legitimation kolonialer Raubzüge diente.
Überall Kontrollen mit falschen Polizisten.
Überall liegen Schalen mit roten Teilen.
Überall muss man doch heute seine eMail-Anschrift abgeben.
Überall und immer: Zeit für eine kleine Pause muss sein!
Überarbeitete Revolten: Es ist jetzt wahrscheinlicher, dass Rebellen in Provinzen mit der gleichen Kultur stärker werden, wenn sie sich Land aneignen und somit die Durchführbarkeit ihrer Sache unter Beweis stellen.
Über Begriffe und Formulierungen gibt es noch Gesprächsbedarf, aber im Grundsatz sind sich alle Fraktionen einig: In Bremens Landesverfassung soll ein Absatz eingefügt werden, der sich gegen nationalsozialistische Bestrebungen wendet.
Überbrückungshilfen für besonders belastete Firmen wurden bis Jahresende verlängert, Bund und Länder planen nun eine weitere Verlängerung.
Über das Exil schreibt Amery: „Wer das Exil kennt, hat manche Lebensantworten erlernt, und noch mehr Lebensfragen.
Über das Förderprogramm stellt der Bund den Schulen fünf Milliarden Euro für Investitionen in digitale Tafeln (Smartboards), Schul-Wlan, Online-Lernplattformen und mobile Geräte zur Verfügung.
Über das Gelände des einst größten Rangierbahnhofs Deutschlands rast ein neuer Zug der Zeit.
Über das Leben, über Dinge, die ihr auch mal auf dem Weg zur Arbeit in den Kopf kommen.
"Über das oppositionelle Mäusekino mache ich mir keine Gedanken", sagte der CSU-Politiker der "Passauer Neuen Presse".
Über das weitere Verfahren wollte die Staatsanwaltschaft am Donnerstag entscheiden, hieß es.
Über das wie wird dagegen schon bei vielen Vereinen gesprochen – hat da ganz eigene Pläne.
Über das Wochenende meldet der Märkische Kreis am Montag 252 Neuinfektionen mit dem Coronavirus.
Über dem Nordpol hat sich nach Angaben eines deutschen Polarforschers erstmals ein großes Ozonloch gebildet.
Über dem Team der Kansas City Chiefs steht natürlich Head Coach Andy Reid - und dessen Play-off-Fluch.
Über den 22-Jährigen, der im Sommer auch ins Top-Team der U21-Europameisterschaft gewählt wurde, werde beim deutschen Rekordmeister mit Blick auf die rechte Abwehrseite diskutiert.
Über den Absender gibt es bisher keinerlei Informationen.
Über den bereits im Familienentlastungsgesetz vom 29. November 2018 enthaltenen Förderschwerpunkt für Familien hinaus wird das Kindergeld um einen Einmalbetrag von 300 Euro () erhöht.
Über den eigens eingerichteten Hinweis-Server seien bisher noch keine zielführenden Tipps eingegangen, teilte ein Sprecher der Polizei am Samstagmorgen mit.
Über den Fall einer möglichen Infektion eines Werder-Spielers mit dem Coronavirus sagte der 68-Jährige: «Jeder, der intensiven Kontakt zu einer positiv getesteten Person hatte, geht für 14 Tage in Quarantäne.
Über der Nebeldecke Sonne zu genießen, Pistenverhältnisse wie im April und die verlängerte Gültigkeit der Snowcard habe viele bewegt, die Ski nochmal auszupacken.
Über die aktuelle Lage wollen Bundesverkehrsminister Andreas Scheuer (CSU) und Ernährungsministerin Julia Klöckner (CDU) am Donnerstag (13.30) in Berlin informieren.
Über die Auslieferung entscheide das Land, das den Haftbefehl vollstreckt habe, befand der Europäische Gerichtshof.
Über die berichtete die russische Journalistin Schanna Borissowna Nemzowa, Tochter des vor fünf Jahren in Moskau ermordeten Oppositionspolitikers Boris Nemzow.
Über die Bilder der kleinen Künstler lässt sich dabei nur staunen.
Über die gesamte, etwa 25 Jahre dauernde Lebensdauer könnten die Triebwerke von Kunden digital überwacht, gewartet und mit neuen Daten angereichert werden.
Über die Gründe des Vertragsendes von Vettel wurde in den zurückliegenden Wochen viel spekuliert.
Über die Gründe gibt es unterschiedliche Versionen.
Über die Idee des bedingungslosen Grundeinkommens wird schon lange diskutiert.
Über die lange Pause sagte…
Über die Laufzeit summiert sich die Differenz auf bis zu 2500 Euro!
Über die Leitlinien der Arbeitsgemeinschaft der Wissenschaftlichen Medizinischen Fachgesellschaften (AWMF) lasse sich herausfinden, bei welchen Verfahren überhaupt ein Nutzen bewiesen ist.
Über die letzten zwei Jahre war die Karriere der Dänin ausgetrudelt, vor allem auf Grund von Verletzungen und einer rheumatischen Arthritis, die anscheinend selbst die Vielarbeiterin Wozniacki im Eifer bremste.
Über diese Einteilung hat Christian Baron 2016 das Sachbuch »Proleten, Pöbel, Parasiten« geschrieben, dessen Lektüre mich von einer Verdrängung befreite, was den Begriff »Unterschicht« betraf.
Über diesen Kanal hofft Waldner Eltern und Großeltern auf die Sendung aufmerksam zu machen.
Über dieses Thema berichtete tagesschau24 am 18. Dezember 2020 um 16:00 Uhr.
Über dieses Thema berichtete tagesschau24 am 18. März 2020 um 15:30 Uhr.
Über dieses Thema und auch die Detailplanung für die Anlage an der Südseite will die Verwaltung Anfang Oktober genauer informieren.
Über diese und weitere Maßnahmen beraten sich in diesen Tagen das Ordnungsamt und das Gesundheitsamt mit der Forschungsfirma Biogents.
Über diese Versuche sagte Deutschlands Innenminister Horst Seehofer bei einer Pressekonferenz am Sonntag, er habe das "von mehreren Regierungsmitgliedern gehört".
Über diese Wartezeit hatte am Dienstag zuerst die Berliner Morgenpost berichtet: Erst für Mitte September gebe es wieder Termine, hieß es.
Überdies gelte die Maßnahme nur in den USA, wie bekräftigt wurde.
Über die Sirenen in den Läden stülpten sie mit PU-Schaum gefüllte Kartons, damit der Alarm nicht so laut zu hören war.
Überdies könnten Mediziner Betroffene mit bestimmten Interferonen behandeln, um die Infektion zu bremsen – sofern die Auto-Antikörper die Moleküle nach der Infusion nicht abfangen.
Überdies verordnete die spanische Regierung wegen der Pandemie die Schliessung des Stadler-Werks in Valencia für drei Wochen.
Überdies werden Gottesdienste sowie Treffen in Vereinen gesperrt werden.
Über die Synergie-Effekte einer nicht alltäglichen Feuerwehr-Fusion.
Über Durchschnitte und Jahrgangsbeste scheint einzig die Regionale Schule Penzlin nicht gern zu reden.
Überdurchschnittlich lange Trockenzeiten, mangelnde Niederschläge – beides Folgen der Erderwärmung – hätten die Vegetation so ausgetrocknet, wie das noch nie zuvor der Fall gewesen sei, so führende Klimaforscher.
Überdurchschnittlich zulegen konnten Oberösterreich (plus 4,5 Prozent auf 8,5 Millionen Übernachtungen), Niederösterreich (plus 3,5 Prozent auf 7,7 Millionen) und das Burgenland (plus 3,1 Prozent auf 3,1 Millionen).
Über ein Drittel der 3000 FH-Studenten ist für einen der zehn Bachelor- oder Master-Studiengänge eingeschrieben.
Über eine Behelfsfahrbahn wird die Fahrtrichtung Kreisverkehr aufrechterhalten.
Über einen längeren Zeitraum betrachtet, ist der Energieverbrauch der Industrie im Landkreis leicht rückläufig.
Über einen Zusammenhang mit Kopfbällen wird bisher nur spekuliert, einen wissenschaftlichen Beweis gibt es nicht.
Über ein großes Netz an Werbebüros in Polen versuchen die Pflegehelden dann, passende Helferinnen zu finden.
Über ein Jahr hatten sie auf die Fertigstellung der Reparatur des Fahrzeugs in einer Spezial-Werkstatt in Kandel (Rheinland-Pfalz) gewartet.
Über ein Touchpad in der Sakristei steuert er das Licht im Kirchenschiff von strahlend hell bis dunkel gedimmt, auch eine dezent farbige Beleuchtung ist möglich.
Überfordert: Auch ein Grossaufgebot an Polizisten konnte am Samstag in Leipzig nicht verhindern, dass Demonstranten gegen die Corona-Politik der Regierung die Auflagen nicht einhielten und Ketten durchbrachen.
Über fünf Jahre hinweg - von 1999 bis 2004 - soll der 53-Jährige in seinem Heimatland rund 100 Personen bei Online- und Sportwetten um etliche Millionen US-Dollar erleichtert haben.
Übergriffe auf die Journalisten haben überhand genommen.
Über größere finanzielle Reserven verfüge der Tabellensiebte nicht.
Über Großprojekte bis 25.000 Euro befindet eine Jury, die dreimal jährlich tagt.
Überhaupt denkt MPREIS beim Thema Nachhaltigkeit weiter als nur bis zum Offensichtlichen.
Überhaupt sei das Programm zunächst überaus gut angenommen worden, es seien viele Besucher zu den Veranstaltungen gekommen, die Stadtführungen hätten mit teilweise 60 Leuten sogar fast zu viel Zuspruch erfahren, so Grothe.
Überlebende gibt es nicht viele, die habe ich erst im Laufe der Zeit kennengelernt.
Überlegungen vor Ort verbinden sich aber damit, dass regelmäßig Neues berichtet wird und sich Gemeinden und Unternehmen auch eine Strategie ausdenken müssen, wie sie ihre Ansprüche erfolgreich anmelden.
Über Menschenrechtsverletzungen in Tibet hörte man in den vergangenen Monaten relativ wenig.
"Über Platzverweise macht sich Problem-Klientel lächerlich"
Über Premiumlautsprecher mit Dolby-Verarbeitung streamen Sie Musik und Bücher in klarem Stereoklang.
Über Programme und Partnerschaften konzentrieren wir uns auf Lösungen in vier Kernbereichen: Infrastruktur, Innovation, Bildung und Aufräumarbeiten.
Überraschend auch der 3. Rang des Deutschen Erik Lesser, der sich für die deutsche Biathlon-Elite erst qualifizieren musste.
Überraschende Personalie beim heimischen Fußball-Regionalligisten Eintracht Stadtallendorf: Der 40-jährige Gießener Gino Parson ist nicht mehr Co-Trainer im Herrenwaldstadion.
Überraschend stark schnitt die republikanische Sinn-Fein-Partei mit 22,3 Prozent ab.
Überrascht waren die Freien Wähler (FW) am Donnerstagabend, dass die Presse auf ihre Einladung zur öffentlichen Fraktionssitzung reagierte: "Wir hätten Sie noch nicht erwartet", sagte Fraktionsvorsitzender Dr. Adolf Herpich lachend.
Überraschung: Auch die Verkaufsstände auf Wochenmärkten konnten ihren Absatz steigern - ihre Umsätze stiegen im Vergleich zum Vorjahr um 15,1 Prozent.
Überraschung aus HinwilAlfa-Sauber auch 2021 mit Kimi und Giovinazzi!
Überschattet wird die Amtsübernahme des neuen Präsidenten durch die Corona-Krise.
Überschwemmte Straßen, zerstörte Häuser, umgestürzte Bäume: Der Wirbelsturm "Ianos" und ein weiteres Sturmtief haben in Teilen Griechenlands schwere Schäden verursacht.
Über sechstausend Tote sind über sechstausend Tote zuviel - aber die Sterberaten in Ländern wie USA, GB u.a., die zunächst anders vorgingen, sind um ein Vielfaches höher!
Übersehen wir da gefährliche Infektionsquellen oder bringen desinfizierte Bürgersteige wirklich nichts gegen Coronaviren?
Über seine Arbeit sagt Karl Menzen: «Ich sehe und empfinde eine Nähe zur Musik.
Über seinen Anwalt Ernst van der Meulen lässt er erklären, Sex sei in der Beziehung immer einvernehmlich geschehen.
Übersetzt: Ich ändere sie, wenn starke Evidenz ihr widerspricht.
Übers Internet gestreamte Konzerte sind kein Ersatz für ein Konzerterlebnis - denn es geht bei Live-Musik um den Dialog, findet Anna Depenbusch.
Über Social Media liessen Betroffene gestern verlauten, sie würden nun einfach via Albanien in die Länder auf der Risikoliste reisen.
Über solche Schritte und beispielsweise den Umgang mit der Gastronomie und dem Tourismus sollte demnach frühestens bei der nächsten Bund-Länder-Schalte am 6. Mai entschieden werden.
Übertragung live im Free-TV und Live-Stream, Töpfe und offene Partien - lesen Sie hier die Infos zum DFB-Pokal.
Über Verhaltensregeln informieren zusätzlich Durchsagen.
Überwacht wird das Ganze von der Polizei, die mit mehreren Streifenwagen vor Ort ist.
Überwältigt vom Hilfsangebot aus der Nachbarschaft sind die Spargelanbauer der Burg Niederpleis in Sankt Augustin: 150 Menschen vom Optiker über einen kompletten Frisörsalon bis zum Flüchtling aus Ägypten hätten sich zum Erntehelfermangel gemeldet.
Über welche Produkte wird im Ressort Netzwelt berichtet?
Über Winterdienstpläne werden die Busstopps aufgeteilt, damit diese dann zum Start des Busbetriebs, besonders des Schulverkehrs schnee- und eisfrei seien.
Über Zeiten wie diese werden Bücher geschrieben und Filme gedreht.
Über zwei Drittel aller Bundesbürger (69 %) sind der Meinung, dass Thomas Kemmerich die Wahl zum Ministerpräsidenten unter den gegebenen Umständen nicht annehmen hätte dürfen.
Ubisoft hat zum Start der Operation Neon Dawn einen neuen Battle Pass veröffentlicht, der sich rund um das "Six Invitational 2021" dreht.
Üblicherweise platzt die Stadt am Samstag vor Weihnachten aus allen Nähten.
Üblicherweise wird die Weihnachtsbeleuchtung in Peine nach den stillen Feiertagen im November zum Monatsende installiert – und angeschaltet.
Übrigens: Auch wenn nur eins von mehreren Kindern über der 100.000-Euro-Grenze liegt, muss dieses Kind nicht den vollständigen Unterhalt zahlen, sondern nur den anteiligen Betrag.
Übrigens ins ZDF, noch ist kein Sendetermin in Sicht.
Übrigens wurde schon des öfteren berichtet, dass der Großteil der Infektionen durch Reiserückkehrer entstanden ist.
Übrig geblieben ist davon nach jahrzehntelangem Leerstand nichts mehr.
Übung zwei: Sie gehen in den Unterarmstütz und ziehen abwechselnd die Knie in Richtung Ellenbogen nach vor.
Uka erschoss am Frankfurter Flughafen zwei US-Soldaten und verletzte zwei weitere schwer.
Uli Forte steht in der Kritik.
Um 06:00 Uhr morgens Ortszeit wurden die Türen des Präsidentenpalastes geöffnet.
Um 10.30 Uhr war Vogt in Bremen zur Magnetresonanztomographie, kurz MRT.
Um 10 Uhr ging es täglich los.
Um 11 Uhr sind beide geschminkt und bereit, sie haben Erfahrung, für sie ist es bereits das vierte Aufeinandertreffen dieser Art im Wahlkampf.
Um 13:30 Uhr erfolgte an diesem 1. Februar 1945 die Entwarnung.
Um 15:27 Uhr wurde das Hilfeleistungslöschfahrzeug in die Scharpenberger Straße, zu einer : "Tragehilfe für den Rettungsdienst" alarmiert.
Um 15 Uhr werden die drei neue.
Um 17 Uhr hatten die Verantwortlichen davon erfahren und sofort reagiert.
Um 19.23 Uhr hat er am Sonntagabend bereits eine erste Pressemitteilung verschickt.
Um 1 Uhr in der Früh ging es los: Eine Frau war mit ihrem Pkw von der Straße abgekommen und in einem tiefen Graben gelandet.
Um 20.15 beginnt die Show.
Um 23.54 Uhr ging nichts mehr.
Um 5.58 Uhr (MESZ) wird «BepiColombo» der jüngst in das Interesse der Wissenschaft geratenen Venus am nächsten sein - um zu bremsen.
Um abschätzen zu können, wie sich das Klima in Zukunft entwickelt, greifen Forscher auf eine ausgeklügelte Methode zurück.
Um alle Funktionen zu sehen, klicken Sie auf â€žMehr Detailsâ€œ und gehen auf die Registerkarte â€žAutostartâ€œ.
Um also auch nur ein Prozent der Autos mit E-Fuels zu betreiben, müssten zusätzlich zum ohnehin vorgesehenen Ausbau der Windkraft noch zahlreiche weitere Windräder gebaut werden.
Um Alte und Kranke vor dem Virus zu bewahren, würden demnächst konkrete und vor allem längerfristige Schutzkonzepte für Heime und ambulante Dienste entwickelt und eingeführt.
Umbau des Grünwalder StadionsKnifflige Stadionfrage: Wer nimmt den TSV 1860 auf?
Um berühmt zu werden habe sie den Blog allerdings nicht gemacht.
Um das besser zu verstehen, sollen künftig Sprach- und Kulturmittler die Justiz in NRW unterstützen.
Um das Fahrzeug zu bergen, musste der rechte Fahrstreifen für eine Stunde gesperrt werden.
Um das Fernweh zu bekämpfen, gibt es verschiedene Wege.
Um das Geschäft etwas am Laufen zu halten, macht sie Törtchenlieferungen für den Kuchengenuss daheim.
Um das Müllproblem zu lösen, sollen die Bürger mithelfen.
Um das pädagogische Konzept des G8GTS-Gymnasiums vorzustellen und Fragen der Teilnehmer beantworten zu können, wird der Informationsabend am Mittwoch, 9. Dezember, ab 19 Uhr virtuell als Videokonferenz angeboten.
Um das Pariser Klimaabkommen einhalten zu können, und das österreichische Klimaziel der Klimaneutralität bis 2040 zu erreichen, muss der CO-Ausstoß bis 2040 beendet werden.
Um das Potenzial der Daten auf möglichst breiter Ebene zu erschließen, hat der FAW sämtliche Werte in ein frei zugängliches Online-Planungstool gepackt, in dem sich wichtige Wirkparameter variabel einstellen lassen.
Um das Rohwasser aus der Riveris-Talsperre aufzubereiten und zu den Kunden zu bringen, brauchen die Stadtwerke Trier (SWT) viel Energie.
Um das Ticket der Demokraten raufen sich somit noch Bernie Sanders, Joe Biden, Michael Bloomberg, Pete Buttigieg, Amy Klobuchar, Elizabeth Warren, Tulsi Gabbard, und Tom Steyer.
Um das Verhalten der Insekten zu erforschen, konstruierte das Team mittels 3D-Drucktechnologie Nachbildungen der Flugzeuginstrumente und platzierte diese an verschiedenen Stellen des Flughafens.
Um das Virus einzudämmen, sind auch weitere Maßnahmen im Gespräch.
Um das Vorhaben schmackhafter zu machen, verband Scholz es mit der Finanzierung des von der SPD eingebrachten Koalitionsprojekts der Grundrente.
Um das zu stemmen, und weil der BER nicht fertig werden wollte, wurde angebaut: "Blechhallen" nannten jene die Terminals C und D, die es dort weniger gemütlich fanden als im sechseckigen Hauptgebäude.
Um den Abstandsregeln gerecht zu werden, fand die Veranstaltung in der Turnhalle von Haus II in vier Durchgängen statt.
Um den gesamten Besucherstrom am einzudämmen, sollten ursprünglich auch die Pkw-Parkplätze gesperrt werden.
Um den Halt doch noch ab Dezember 2020 zu ermöglichen, prüfe man mit Hochdruck den Bau eines Provisoriums.
Um den Informationsaustausch zu stoppen, lässt die Regierung in Belarus das Internet zeitweise ausfallen, was den 400 IT-Firmen des Technologie-Parks in die Parade fährt.
Um den Mangel an Atemschutzmasken in der Corona-Krise zu überwinden, setzt der Freistaat auf die Hilfe heimischer Produktion.
Um den Play Store zu ersetzen, entwickelte der chinesische Hersteller seinen AppGallery-Store.
Um den Schülern den Umstieg zu erleichtern, gab es am Dienstag der Vorwoche einen Übergangstag.
Um den Schwimmbad-Betrieb aufzunehmen, müssen nicht nur die Becken entleert, gereinigt und wieder gefüllt werden.
Um den Sitz in der Schulpflege buhlen gar drei Kandidierende.
Um den ungerechtfertigten Löschungen Einhalt zu gebieten, gründete Steinhöfel die Aktion "Meinigungsfreiheit im Netz": https://meinungsfreiheit.
Um den Verkehr frühzeitig einzudämmen wurde bereits Anfang Dezember von der Stadt die Straße für Fahrzeuge gesperrt, doch das hat viele nicht interessiert.
Um den Zugang zu Literatur und Medien während der Corona-Pandemie zu erleichtern, hat die Stadtbibliothek Saarbrücken zwei neue Service-Angebote eingerichtet.
Um der Situation Herr zu werden, bittet die französische Regierung die Bundeswehr um Hilfe.
Um die 25 Geburtstage hätten pro Wochenende stattgefunden.
Um die Abhängigkeit von Anbietern aus Drittstaaten zu reduzieren und die europäische technologische Souveränität zu stärken, will sie in Leuchtturmprojekte für europäische Rechenzentren und gemeinsame Cloud-Infrastrukturen investieren.
Um die Basis für die Lizenzerteilung zu schaffen, mussten sich die Vereine mit ihren Spielern zuvor auf einen Gehaltsverzicht einigen.
Um die Corona-Maßnahmen beim Schulbetrieb geht es auch bei einer Sitzung des bayerischen Ministerrats an diesem Donnerstag (26. November) und in der Regierungserklärung von Söder im Landtag am Freitag (27. November).
Um die empfohlene räumliche Distanz der Kunden untereinander zu gewährleisten, werden häufig Bodenmarkierungen angebracht.
Um die Erkennung sicherzustellen, ist wahrscheinlich, dass digitale Fingerabdrücke solcher Inhalte in Datenbanken gespeichert werden, auf die Anbieter Zugriff haben.
Um die im Sommer erwarteten Ströme von Urlaubern zu lenken, ließen sich die Orte an Nord- und Ostsee einiges einfallen: von Parkleitsystemen, Bodenaufklebern mit Abstandsregeln bis hin zu Einbahnstraßensystemen am Strand.
Um die Kasse weiter zu füllen, will der Konzern auch Flugzeugfinanzierungen nutzen.
Um die Löschung durch die Plattform zu umgehen, verpixeln oder verändern die Anhänger der rechten Szene verbotene und problematische Inhalte auf Bildern – um stattdessen dann auf Telegram zu verweisen, wo sie nicht zensiert würden.
Um die notwendigen Abstände einzuhalten und die zulässige Personenanzahl im Saal nicht zu überschreiten, ist eine rasche Anmeldung für den Urteilstag unbedingt erforderlich, hieß es in der Mitteilung.
Um die Pandemie zu stoppen, sollte sich mindestens jeder zweite Deutsche die Corona-Warn-App der Bundesregierung installieren.
Um die Pflege trotz erkrankter Mitarbeiter zu gewährleisten, seien Kräfte aus anderen Heimen und aus Zeitarbeitsfirmen in die Laichinger Einrichtung geholt worden.
Um diese einzigartige Kulturlandschaft zu erhalten, hat das GesundLand Vulkaneifel gemeinsam mit Leo Lenerz vom Scheunencafé in Gillenfeld eine Apfelbaumpatenschaft ins Leben gerufen.
Um diesem Dilemma zu entkommen, besitzen die Grünen jetzt nur mehr einen echten Joker – nämlich Leonore Gewessler.
Um diesem Umstand entgegenzuwirken, haben sich die Winkelhaiderinnen auf das vorbereitet und zeigen sich zuversichtlich.
Um diesen Zustand zu überwinden, verfolgt der Zweckverband eine neue Strategie und eine Vision: die einer grenzüberschreitenden Metropolregion.
Um diese zu errechnen, dringen Experten im Frühling mit Spezialgeräten viele Meter tief durch den im Winter gefallenen Schnee vor.
Um dies zu ermöglichen, musste die Baumaßnahmen in zwei Losen ausgeschrieben werden.
Um dies zu gewährleisten, werden am Marienplatz durchgängig kleinere Buden aufgebaut.
Um dies zu schaffen, nimmt er große Entbehrungen auf sich.
Um die Übersicht zu verbessern, haben Sie die Möglichkeit, die Analysen für Münchener Rückversicherungs-Gesellschaft AG (Munich Re) nach folgenden Kriterien zu filtern.
Um die Übersicht zu verbessern, haben Sie die Möglichkeit, die Analysen für QIAGEN N.V. nach folgenden Kriterien zu filtern.
Um die User an die Bildschirme zu fesseln und so Werbeeinnahmen zu generieren, zielen die Algorithmen darauf, das „Engagement“ der Nutzer zu steigern.
Um die Zertifizierungsschemata und konkreten Anforderungen auszugestalten sind vor allem für Unternehmen die Ad-hoc WG von Interesse.
Um die zunehmende Zahl der Kranken zu bewältigen, wandelt Wuhan weitere Hallen und Gebäude in vorübergehende Bettenlager um.
Umdrehen, zuerst (!) mit etwas Käse, dann mit Tomaten belegen, fertiggrillen, bis der Käse leicht geschmolzen ist – bei einem Deckelgrill kann man diesen auch schliessen.
Um ein CDU-Kandidatenrennen zum Beispiel.
Um ein dichteres digitales Netzwerk zu schaffen, wurden 2014 junge, dynamische Reporter eingestellt.
Um einen Mandalorianer zu finden, sucht er zuerst den Gangster-Boss Gor Koresh (John Leguizamo) auf.
Um einen solchen Trail zu erlauben, bräuchte es einen Verein, der die Pflege übernimmt und klare Öffnungszeiten vorgibt.
Um einen wirklichen Effekt zu erreichen, müssten die Popular-Vote-Staaten jedoch die Mehrheit von 270 Wahlmännern garantieren.
Um eine rein elektrische Reichweite von gut 50 Kilometern zu erreichen, gehen wir von 13 bis 14 Kilowattstunden-Akkus aus.
Um es in ein musikalisches Bild zu fassen: Mit dem Virus schlägt die Stunde der Hausmusik, der Kammerensembles, der kleinen Besetzung.
Um es noch besser zu verstehen, kann man mit Timo und Tim sprechen, zwei jungen Männern, die ein paar Straßen weiter mit Bier auf dem Bordstein sitzen, um Solidarität zu zeigen.
Umfragen zufolge hat Trump in den vergangenen vier Jahren unter Schwarzen keine Unterstützung hinzugewinnen können.
Um für Notfälle gerüstet zu sein und einsatzfähig zu bleiben, werde in beiden Betrieben im Turnusdienst gearbeitet.
Um gegen Verletzungen geschützt zu sein, tragen die Spieler dort ohnehin einen Helm während des Spiels.
Umgekehrt durften etwa Obdachlose und Arbeitslose, die Versorgung gebraucht hätten, nicht zu uns kommen.
Umgekehrt hätte China als Reaktion aber auch ein Konsulat in der Sonderverwaltungszone Hongkong oder Macau wählen können, was einer noch größeren Eskalation gleich gekommen wäre.
Umgekehrt würden andere Schulen in die andere Richtung übertreiben.
Umgeleitet werden wegen der Vollsperrung auch der bis Montag, 4 Uhr.
Um genügend Platz für die Tiere zu schaffen, hat Minder den Wintergarten ihres Hauses sowie die Garage vorübergehend in einen Kaninchenstall umfunktioniert.
Umgerechnet 71 Millionen Euro investieren die Briten in die Renovierung ihres historischen Bauwerks.
Umgestaltet werden muss auch der Sportkalender für das kommende Jahr.
Um Hinweise bittet die Polizei unter 0821/323-2710.
Um im gegebenen Fall das Geld schnell weiter auf andere Konten zu verteilen.
Um in Zukunft noch weiter wachsen zu können, erweitert Nature's Pride das bestehende Firmengebäude.
Um jetzt zu jammern, da sei er sich zu schade.
Um jüdischen Menschen das Vertrauen in ihre Sicherheit in Deutschland zurückzugeben, seien "die wiederkehrenden Empörungszyklen nach solchen Angriffen" nicht genug.
Um Mäuse zum Umlernen zu bringen, trainierten sie die Tiere darin, nach einer Berührung der Tasthaare mit grobkörnigem Sandpapier zu schlecken – was zu einer Belohnung mit Zuckerwasser führte.
Um mehr eigenen persönlichen Schliff zu bekommen, fügte sie bei ihrer Vorstellung in einem Einspielerporträt noch hinzu: "Vielleicht kennt mich der ein oder andere vom Cover des 'Playboys'".
Um mehr Platz zu schaffen und eine angenehmere Arbeitsatmosphäre zu schaffen, will das Unternehmen einen dreistöckigen Anbau mit 1.500 Quadratmetern Fläche schaffen.
Um Menschen mit grundlegend anderer Meinung erreichen zu wollen, müsse man „alles weglassen, was in erster Linie dazu dient, die eigene Weltsicht zu stützen“.
Um mit ihrem Sohn gut über die Runden zu kommen, geht sie zur Eutiner Tafel.
Um möglichst viele Teilnehmer für die Zukunftswerkstatt zu mobilisieren, läuft zur Zeit eine aktive Ansprache der Mehrhooger Bürger durch das beauftragte Institut.
Um nicht als Neinsager-Partei dazustehen, übergibt Matthias unserer Zeitung eine Liste mit 16 geplanten und von ihrer Partei unterstützten Bauvorhaben in Krefeld mit bis zu 2000 Wohneinheiten.
Um nicht gegen das Minarettverbot zu verstossen, wurde die Ahmadiyya Muslim Gemeinde kreativ.
Um nicht zum falschen Gemüse zu greifen, sollte man auf ein Detail achten.
Um nur ein paar geplante Dinge aufzuzählen.
Um Platz zu schaffen, rückte das Rennen in Aragon um eine Woche nach vor auf den 27. September.
Umrahmt mit weltlicher Musik wurde der Gottesdienst durch das siebenköpfiges Vokal-Ensembles der Stadtkantorei mit Maximilian Göllner am Piano.
Um seinen zweiten Treffer im 32. Länderspiel wollte er bloß nicht zu viel Aufhebens machen.
Umsetzung von langfristigen Datenstrategien im Unternehmen.
Um sich die gute Laune nicht verderben zu lassen, wünschen sich die meisten Verbraucher jetzt auch humorvolle und berührende Werbebotschaften, wie der aktuelle Pilot Radar zeigt.
Um sicherzugehen, hat sie Sperrbänder in der unteren Etage ihres Geschäfts aufgespannt, sodass die Fußwege der Kunden gelenkt werden können.
Um sicherzustellen, dass Spitalspersonal nicht unwissentlich von Patienten infiziert wird und den Virus weiterverbreitet, sind Schutzmaßnahmen ebenso wichtig wie Tests.
Um sich selbst mache er sich weniger Gedanken, Angst vor dem Virus habe er ohnehin nicht.
Um sie vor einer Ansteckung mit dem Coronavirus zu schützen,…
Ums Leben gekommen sei in Bremen zuletzt 1946 jemand durch einen Blindgänger.
Umso beeindruckender ist, dass sie sich ihren Lebensmut offenbar nicht hat rauben lassen.
Umso bestürzter ist er über die Vorgänge im Polizeipräsidium Hamm: Im Februar wurde dort ein Mitarbeiter durch die eigenen Kollegen festgenommen.
Um so einiges richtig zu stellen: EU-Gelder sind nur Zuschüsse zu bestimmten Projekten - den Löwenanteil muß Polen selbst bezahlen wie alle EU-Länder auch.
Umso glücklicher sind Kai Lenfert, der Vereinsvorsitzende, und Geschäftsführer Torsten Hans, dass es bald im neuen Kletter- und Vereinszentrum losgehen kann.
Umso größer ist die Freude, dass er wieder bei uns spielt und er seine Fähigkeiten endlich in der Bezirksliga zeigen kann.
Umso größer ist die Vorfreude auf die angekündigte Sommer-Dult im Messezentrum.
Umso mehr bin ich enttäuscht und verärgert, dass unsere Polizeibeamten von den Führungsriegen missbraucht werden, um den unbequemen politischen Gegner zu schaden.
Umso mehr freut er sich jetzt auf Skywind, denn das wird nicht nur die Grafik des Originals in die Gegenwart holen, sondern auch allerlei Spielsysteme überarbeiten.
“Umso mehr gilt es, die Unabhängigkeit der Kommission zu verteidigen.”
Umso mehr wir von den Elefanten verstehen, desto besser können wir sie beschützen.“
Umso schmerzhafter ist es, dass Pekeler wie Wiencek und Weinhold aus familiären Gründen für die WM in Ägypten abgesagt hat.
Umso schneller es hier eine grundsätzliche Bewertung des Bundesverfassungsgerichts gibt, desto besser.
Umso schwerer müssten nun die ausbleibenden Einnahmen wiegen, selbst wenn die Saison nur verschoben und nicht abgesagt wird.
Umso schwieriger das Spiel ist, umso höher der Einsatz, desto größer wird auch der Nervenkitzel.
Umso wichtiger sei jedoch nun eine klare Entscheidung des DFB zu einer sofortigen Beendigung der Saison.
Um trotzdem möglichst stark zu sein, wollte das Kleeblatt ursprünglich ab Montag wieder gemeinsam trainieren.
Um überhaupt etwas zu Essen und einen Schlafplatz im Haus zu bekommen, so berichteten die Kinder, hätten sie vom Verkauf der Waren einen bestimmten Geldbetrag vorweisen müssen, ergänzte Staatsanwalt Jorge Llaven.
Um weitere Nachteile für sämtliche Klubs zu vermeiden, sei eine gesamtheitliche Regelung daher enorm wichtig.
Umweltdebatte läuft heiß: Sind Kinder ein Klimakiller?
Umweltminister Franz Untersteller (Grüne) sagte zu den Ergebnissen laut eines Sprechers, dies sei höchstgefährlich für die Menschen, die sie tragen, und so nicht hinnehmbar.
Umweltminister Till Backhaus (SPD) befürchtet angesichts der trockenen Witterung in den vergangenen Jahren eine weitere Verschlechterung bei den Waldbäumen Mecklenburg-Vorpommerns.
Umweltschützer befürchten, dass die Katastrophe verheerende Auswirkungen auf die Meeresökologie haben kann.
Umweltschützer und Anwohner äusserten Bedenken wegen der Massengräber.
Umweltverbände erwarten, dass die Aufhebung der Vorschriften es den Bauträgern ermöglichen wird, große Gebiete natürlicher Lebensräume für den Tourismus freizumachen, was zu ihrer Zerstörung führen könnte.
Um wen es sich handelt, gaben die Formel E und die FIA nicht bekannt.
"Um zu verhindern, dass sie zurückgedrängt werden, haben wir heute in der Früh 1.000 voll ausgestattete Spezialpolizisten an den Fluss Meric geschickt", sagte Innenminister Süleyman Soylu.
"Unabhängige Berichterstattung muss umfassend gewährleistet werden."
Unabhängige Experten bestätigen die hohe Qualität der Studie.
»Unabhängige Institutionen haben ihre Existenzberechtigung«, stimmt Benedikt Lux (Grüne) zu.
Unabhängiger Journalismus, relevante Inhalte und Glaubwürdigkeit machen sich bezahlt.
Unabhängig vom Testergebnis laufe bereits das Contact Tracing.
Unbeirrt davon schrieb Ruth weiter und veröffentlichte über zwanzig Bücher, darunter ihr Hauptwerk (1977), das in 40 Poemen eine Reise in die innere Wüste beschreibt, und (1978), in dem sie ihre Fluchtgeschichte verarbeitet.
Unbeirrt von Beschränkungen durch die Corona-Krise haben zahllose Dänen ihre Königin Margrethe II. zum 80. Geburtstag hochleben lassen.
Unbekannte beschädigten in der vergangenen Nacht Fensterscheiben eines Gebäudes in Mitte.
Unbekannte brachen in der Nacht von Montag (6. Juli) auf Dienstag in ein Bürogebäude in der Geschwendaer Straße in Geraberg ein.
Unbekannte haben am Montag in Attendorn an zwei Fahrzeugen einmal die Seiten- und einmal die Heckscheibe eingeschlagen.
Unbekannte sind in einen Rohbau an der Straße Im Kleinen Horn in Fümmelse eingebrochen.
Unbekannte Täter beschädigten eine aus Beton hergestellte Tischtennisplatte auf dem Gelände des Thomas-Morus-Gymnasiums.
Unbekannte Täter beschädigten zwischen dem Nachmittag des 13.05.2020 und dem Morgen des 14.05.2020 den Herkulesbrunnen am Puschkinplatz in Neustadt an der Orla.
Unbekannte Täter drangen gewaltsam in die Gartenlaube ein und entwendeten eine Mopedbatterie und diverse Werkzeuge.
Unbekannte Täter entwendeten im Tatzeitraum auf unbekannte Weise das Fahrzeug.
Unbekannt versuchten in der östlichen Vorstadt einen Geldautomaten zu sprengen.
Unbestreitbar ist die Todesrate extrem zurückgegangen.
Und 57 Prozent der Heime waren 1963 in privater Trägerschaft.
Und 85 % aller Möbel sind vegan.
Und all dies könnte zusammen mit sinkenden Investitions- und Rohstoffpreisen die Arbeitslosigkeit um bis zu zehn Prozent erhöhen und die Armut in der Region auf 220 Millionen Menschen anwachsen lassen.
Und alle weiteren Fragen stellen sich dann.
«Und als Arzt finde ich alles gut, was der Gesundheit der Spieler förderlich ist.»
Und als ein Discjockey im Innenhof einer Großsiedlung Platten auflegen wollte, um die Bewohner zu erfreuen, landete auch das vor Gericht, weil es eine Beschwerde gab.
Und als ginge es Joko und Klaas eben nicht darum, das Verrückte und Gefährliche mit dem Anschein von Authentizität zu rahmen.
Und als solcher weiß Kushner, dass sich ein klar pro-israelischer Friedensplan bei den Anhängern des Präsidenten gut macht.
Und als weitere Parallele: Wie die Familie Oeri den Kern der Roche-Aktionäre stellt, geht im Kunstmuseum nichts ohne Grossmäzenin Maja Oeri, die 70 Millionen Franken zum Erweiterungsbau beisteuerte.
Und AMD stellt damit nun auch den Gaming-King unter den CPUs.
Und am Ende muss sogar Roger Federer gegen einen Australier zittern.
Und am Freitag zieht die Wirtschaftskammer Österreich Bilanz über den Einzelhandel 2019.
Und am Rande wird die Überkonformität der Schweden verhandelt.
Und am Sonntag folgt gegen die SG Unterrath die nächste Partie.
Und an kaum einem anderen Ort steigt die Kurve derzeit so steil an wie in der Türkei.
Und auch der an Peinlichkeit nicht zu überbietende Fauxpas von Salomon Kalou und Vedad Ibišević entfachte nichts außer Fremdscham.
Und auch der Spieler hat kein Interesse den Rekordmeister als so teures und tragisches Missverständnis - bislang kostet jede gespielte Minute 90.090 Euro - zu verlassen.
Und auch die deutsche Reederei Hapag Lloyd hat ein Schiff von Qingdao nach Barcelona abgesagt, wie ein Sprecher dem SPIEGEL auf Anfrage bestätigte.
Und auch die Jungschützen hätten mit ihrer Aktion gegen Rassismus 2020 deutlich Flagge gezeigt.
Und auch die Kommunikation zwischen Behörden und Organisationen.
Und auch diesmal werde es nicht so schlimm kommen, zumal die meisten Kredite mit Immobilien besichert seien.
Und auch die Unparteiischen müssen sich vor dem Wiederanpfiff in der Coronakrise Tests unterziehen.
Und auch Dirk Oliver Kühl von der Gothaer Versicherung in Verden findet „keinerlei Vorkommnisse“ an dem vermeintlichen Unglückstag vor.
Und auch für binationale Liebespaare gibt es gute Nachrichten: Unverheiratete Paare sollen bald wieder über die Grenze gelassen werden, wie berichtet.
Und auch Gerüchte.
Und auch im Flachgau geht die Zahl der aktiv infizierten Personen wieder nach oben.
Und auch Mecklenburg-Vorpommern muss mit deutlich mehr Reisenden im kommenden Jahr rechnen.
Und auch nicht an der Bewunderung für Hamiltons Leistung.
Und auch Oliver Pochers Ex-Frau Alessandra Meyer-Wölden, mit der der Entertainer drei gemeinsame Kinder hat, meldete sich unter Amiras Post zu Wort.
Und auch „The Masked Singer“ bietet bald neues Rätsel-Futter – die zweite Staffel startet am Dienstag um 20.15 Uhr auf ProSieben.
Und auch vorher kann man etwas tun.
Und auch wenn der „Fremdkörper“ sie manchmal stört, kann sie dennoch sehr gut damit leben.
Und auch wenn in Zeiten der Coronavirus-Pandemie alles ein bisschen anders ist, bleibt das Fronleichnams-Wochenende traditionell ein anstrengendes - zumindest für Ausflügler.
Und auch wenn sein letztes von jetzt schon acht Alben, „House of Sugar“, fast schon elaborierten Lo-Fi-Charme erkennen lässt – für einen Slacker wie den 27-jährigen Songwriter aus Philadelphia zählt die Idee von Perfektion wenig.
Und auch, wenn viele Städte in NRW bereits ihre Weihnachtsmärkte wegen Corona abgesagt haben, besteht in tatsächlich noch Hoffnung!
Und auf das Spiel gegen ein «sehr resultatorientiertes» Winterthur.
Und auf der Haas-Liste stehen auch die beiden aktuellen Stammfahrer, Romain Grosjean und Kevin Magnussen.
Und auf Nachfrage des TAH musste auch Holzmindens Landkreis-Sprecher Peter Drews zugeben: „Ja, auch bei uns hat es zwei falsch getestete Personen gegeben.“
Und aus China, so klagen etliche Forscher, wird nicht lückenlos gemeldet.
Und aus der anderen sprangen die Verteidiger herbei, wählten es zu einem der besten Rollenspiele des Jahres: sei ein wunderbar kantiges, eckiges Biest, das den eigenen Feinschliff opfert, um euch dafür ein ziemlich einzigartig raues Erlebnis zu bieten.
Und außerdem: "Auch das nächste Spiel fängt wieder bei Null an."
Und bald merkt man: das Kind ist kein menschliches.
Und Bayern werde sich über den Bundesrat auf Bundesebene dafür einsetzen, die Rechtsgrundlagen der Pandemie-Bekämpfung im Infektionsschutzgesetz zu verbessern und zu verbreitern.
Und beim Versuch, ständig seine Körperhaltung zu korrigieren, wird sie sogar übergriffig.
Und bisher wurde auch noch nicht nachgewiesen, dass die geschlossenen Grenzen etwas genutzt haben.
Und Christine wird ihren besten Freund kennenlernen.
Und Commerzbank-Analyst Daniel Briesemann warnt, wer jetzt Gold kaufe und Unsummen ausgebe, könne bei wieder sinkendem Goldpreis Verluste einfahren.
Und da die Krankenkassen keine Dolmetscher finanzieren und es kaum niedergelassene Psychotherapeut*innen mit entsprechenden Sprachkenntnissen gibt, blieben viele psychische Erkrankungen von Geflüchteten unbehandelt.
Und da geht es immerhin um einen zweistelligen Millionenbetrag.
Und da ist der entscheidende Punkt: Trainer Lucien Favre muss erkennen, ob er die Qualitäten von Emre, seine Ausstrahlung und Präsenz, eher im Mittelfeld oder weiter hinten benötigt.
Und da ist es aufgrund der besonderen Situation sehr wohl möglich zu sagen, ein Spieler muss sich an bestimmte Corona-Regelungen halten", sagte der Professor für Arbeitsrecht an der Uni Bonn dem Deutschlandfunk.
Und da ist halt Tempo 30 in der Stadionstraße nicht wirklich dienlich.
Und damit darf der Anbieter laut auch keine Bezahlung mehr verlangen.
Und damit das, was Philipp ein bisschen bequem abgehakt hatte – er als Opfer, sie als Täterin –, wieder aufdröselt.
Und damit ist sie so erfolgreich, dass ihr selbst eine Pandemie wenig anhaben kann.
Und damit meinte der Feuerwerk.
Und damit sind wir auch schon am letzten Stand.
Und damit wieder für eine gemeinsame Identität zwischen Mannschaft, Fans und Öffentlichkeit sorgen, die uns im Moment fehlt.
Und Daniela Huelsberg aus Hagen sagt, was wohl viele denken: „Ja, ich halte mich daran, aber es fällt mir schwer bei dem geilen Wetter.“
Und dann geht es wahrlich in jedes Detail.
Und dann gibt es ein zusätzliches Level an Selbstvertrauen, das man an den biometrischen Daten sehen kann, die wir sammeln.
Und dann hätte Deutschland neben Sebastian Vettel einen weiteren Piloten in der Königsklasse.
Und dann ist da ja noch Marvin Senger, der laut Luhukay „eine Option“ ist, nicht nur für den Kader, sondern auch für die Startelf.
Und dann ist der Auftakt in die Rückrunde vorbei.
Und dann kam auch irgendwann die Antwort, dass ich pushen soll.“
Und dann kommt es darauf an, so schnell wie möglich eine Lösung zu finden", so Jarvis.
"Und dann könnte so ein Team vielleicht doch vorne mitspielen.
Und dann lügst du einfach schon wieder!", kommentierte die Mutter eines Sohnes und postete einen weiteren Ausschnitt aus Annes Statement.
Und dann mache ich, wenn es das Wetter zulässt, meine Krafteinheiten im Klosterbergegarten.“
Und dann packte sie die Polizistin.
Und dann springt der Freund in der letzten Minute vor der IVF ab.
Und darum geht es - nicht um irgendwelche fernen Ziele wie "ewiger Frieden im Nahen Osten".
Und darum, ob Frühchen eventuell anfälliger für das Coronavirus sind.
Und das AKK abseilt war doch schon lange überfällig, die hätte dort bleiben sollen wo sie herkam, aber nun ist der Zug abgefahren sie wird sich auch nicht erholen bei dem dummen Zeug das sie dauernd redet.
Und das auch noch, ohne den entsprechenden finanziellen Beitrag zu leisten?
Und das Ganze riecht offenbar auch nicht mal nach Lavendel.
Und das gegen namhafte Gegner wie Borussia Mönchengladbach oder Bayer Leverkusen.
Und das gilt auch für die „Einstiegsmodelle“, die eher 2500 statt 15 000 Euro kosten.
Und das haben sie geschafft.
Und das hilft uns, auch die Auswirkungen auf das Wintersemester besser zu bewältigen.
«Und da sind die großen Baustellen.»
Und das in Pandemiezeiten.
Und das ist deswegen viel, viel angemessener.
Und das ist eine Menge!
Und das ist ein entscheidender Punkt.
Und das ist hoch dramatisch".
Und das kann man manchmal gar nicht auffangen.
Und das klingt super - das wird meine nächste Platte.
Und das Motto „Raus aus dem Öl“ ist auch im Verkehr zu beherzigen.
Und das nach Jahrzehnten erfolgreicher Zusammenarbeit.
Und das nächste Update wird vermutlich auch noch ein paar Tage auf sich warten lassen, denn: "Wir genießen jetzt erstmal die Zeit zu viert."
Und das nicht ohne Grund, wie der seit dem frühen Dienstagmorgen vorliegende Zahlenkranz eindrücklich zeigt.
Und das nur einen Monat nach der Hochzeit mit Prinz Harry.
Und das nur, weil gerade Wahlkampf ist und er die passende Ablenkung braucht um seine Wählergunst nicht vollkommen zu verlieren?
Und das nur, weil unzählige Menschen einen Vorfall für sich regionalisiert und verbreitet haben.
Und das, obwohl Schwaz gerade ein Hotspot bei Infektionen war.
Und das schmeckt man auch.
Und dass ich zur Schauspielschule gegangen bin?
Und das sind keine unbedeutenden Bundesstaaten.
Und das sind nicht nur prekäre Beschäftigungen.
Und das Spektrum der Möglichkeiten, diesen Bedürfnissen gerecht zu werden, erweitert sich ständig.
Und das sprichwörtlich.
Und dass sich die Natur schon die Straße zurückholt, ist ja auch mehr als Symbolik.“
Und dass Sie mir sagen, dass Sie meine Kolumne immer lesen, als Erstes lesen oder gar nie lesen.
Und das trifft besonders ärmere Familien hart.
Und das tut er inzwischen.
Und das Umweltamt arbeitet an der Fortsetzung des Konzepts.
Und das versprechen, das Bargeld bleibe.
Und das war - nach den letzten Jahren mit vielen Prügeln - für alle in Hütteldorf eine Genugtuung.
"Und das weise ich auch zurück, weil ich saß da drin."
Und das wohl größte Thema, wenn es um Berufsunfähigkeit geht: Sind Sie finanziell ausreichend abgesichert?
Und das zu ermöglichen ist aktuell die Aufgabe der Lehrer.
Und da werden wohl mehr als vier seiner Amigos in den und weiterer Fälle involviert gewesen sein.
Und dennoch: „Anzeige ist raus“ ist das einzige, womit man den Furor dieses Möchte-gern-Zentralorgans der Bionade-Bourgeoisie ins Stottern bringen kann.
Und dennoch: Es hat nach diesem Monat auf dem Chefsessel des Sicherheitsrats viel gewonnen.
Und dennoch ist "Die Überflüssigkeit der Dinge" ein vielversprechendes Erstlingswerk, das Lust auf mehr macht.
Und dennoch war es keines der Spiele, die einem Start-Ziel-Sieg gleichkamen.
Und den Nutzen des Medikaments sehen in der Corona-Pandemie ganz offensichtlich auch die Behörden.
Und der Autor Alf Frommer schrieb: „Lars Eidinger designed Aldi-Tüte für schlappe 550? nach und lässt sich im Obdachlosen-Umfeld ablichten zum Promoten.
Und der Bundesgerichtshof (BGH) hat über diese Revision noch nicht entschieden.
Und der deutsche Truppenabzug hat seinen Teil dazu beigetragen.
Und deren wohl baldiger Weggang eine große Lücke aufreißen würde.
Und der FC Bayern schlechte Karten.
Und der gab sich kämpferisch: „Wenn Sie wissen wollen, ob ich noch am Boden liege, mir Blut aus der Nase läuft wie einem angeschlagenen Boxer: Nein!
Und der größte Arbeitgeber im Kreis schickt 6.500 Beschäftigte nach Hause.
Und der Hauptfeind von damals ist immer noch kein Freund geworden.
Und der kocht vor Wut.
Und der schwedische Verteidiger in Diensten des neuen Stanley-Cup-Siegers Tampa Bay Lightning ist begeistert von seinen Ferien vor Kroatiens Küste.
Und der Spieltag liefert ein interessantes Duell.
Und der Staat wird analog zur Commerzbank zusehen können, wie sein schöner Anteil immer weniger wert wird.
Und der Stern folgte ihm, änderte aber gleichzeitig seine Position in Bezug auf Uranus.
Und der Stollen wird etwas dunkler“, sagt Willi Immerath senior.
Und der Umgang mit der anhaltenden Tiefzinsphase.
Und der Wasserstoff soll ebenfalls aus eigener Produktion kommen.
Und der wechselt kräftig durch: Mit Diego Lopez (Tor), David Lopez, Marc Roca, Embarba und Darder finden sich nur noch fünf Spieler wieder, die beim jüngsten 0:1 bei Real Betis noch in der Startelf gestanden hatten.
Und der Wille der Politik ist stark, ebenso wie deren Angst.
Und der wird in dort ausgetragen, wo früher die ATS-Boxer ihre Kämpfe geführt haben.
Und derzeit fallen viele bisher ganz normale Möglichkeiten des Beziehungsaufbaus und der Seelsorge weg.
Und der zweite Grund, dass auf der Strecke im November und bis zumindest 2024 einige Damen- und Herren-Weltcuprennen geplant sind.
Und deshalb sind sie für Menschen, die Dinge versprechen, eine leichte Beute."
Und die Abwehr um den Ex-Salzburger Martin Hinteregger zeigte nur in der Anfangsphase einige Unsicherheiten, wackelte aber nicht so wie gegen die Berliner.
Und die Alternative in Schwarzach wirds auch nur solange geben, wie dort freie Kapazitäten vorhanden sind.
Und die Angesprochene ergänzt: „Ich weiß bis heute nicht, wie alle heißen.“
Und die Ängste sind in vielen Fällen auch gar nicht zu nehmen.
Und die Angst groß.
Und die Aussage zeigt den schmalen Grat zwischen drängender Ungeduld und Unsachlichkeit, die der Bewegung Glaubwürdigkeit kosten kann.
Und die beiden DJs, die bei der großen Pro-Lukaschenko-Kundgebung die Perestroika- und Oppositionshymne „Peremen“ (Veränderungen) auflegten?
Und die beste Freundin shamed Menschen, die 29 Jahre alt sind: „Das Alter ist nicht das Schlechteste, oder?“
Und die Corona-Krise habe für einen zusätzlichen Schub gesorgt, sagt Nicole Kröhnert.
Und die Damen im Bunde sind den Herren im Zweifel ohnehin haushoch überlegen: An dieser bewährten Reza-Weisheit rüttelt Eitner-Acheampong nicht.
Und die deutsche Autoindustrie fürchtet um ihre Bauteile.
Und die fällt nicht rundum positiv aus.
Und die Fiskalpolitik läuft gerade an.
Und die gäbe es äußerst selten, so der Beamte.
«Und die grosse Frage ist: Können wir mit Publikum starten?»
Und die größten Schlachtbetriebe mit dem höchsten Output sitzen in Deutschland.
Und die hat in ihrem ersten Jahr mit genug aktuellen Problemen zu tun, vom Abgang einiger Sponsoren über die Schließung der CineStar-Kinos bis zur öden Leere am Potsdamer Platz.
Und die Insel Grafenwerth „ist sowas von schön und nah“.
Und die Neue am Himmel der Vierbeiner-Sternchen hat Temperament – und Hörner.
Und die Orgelmusikliebhaber mit feinem Gehörsinn dürften sich bald an der Intonation von erhöhter Klangqualität erfreuen.
Und die Ostliga würde somit nur mehr mit 13 Klubs dastehen und das kurz vor dem Beginn der Meisterschaft.
Und die positiven Ergebnisse dieses Mitarbeitermanagements waren nicht zu übersehen: Die Teams und Unternehmen solcher Führungskräfte gehören zu den leistungsstärksten ihrer Branche.
Und die Regulierung der Besucherzahlen hätte bedeutet, dass unterm Strich weniger Leute gekommen wären und damit die Einnahmen des ehrenamtlich vom Blickpunkt-Verein organisierten Fests wesentlich geringer ausgefallen wären.
Und die scheinen noch sehr weit entfernt.
Und dies dürfte sich ab diesem Jahr noch verschlimmern, da die Fed nun eine „durchschnittliche“ Inflationsrate von zwei Prozent anstrebt.
Und diese Konsumkritik schrieben sich Jan Koum und Brian Acton auf die Fahne, als sie 2009 WhatsApp gründen.
Und diese Probleme seien hausgemacht.
Und dieses Bild habe ich von Ahmed im Kopf.“
Und diese Wörter sind – anders als bei Twitter, anders auch als bei vielem, was in Washington tagein, tagaus alles gesagt wird – tatsächlich in Stein gemeißelt.
Und die Sportverbände haben in der Vergangenheit ja leider auch dazu beigetragen, dass man so denkt.
Und die Stadtteilparlamente und Ortsämter, sagt sie, können zwar dafür sorgen, dass Sitzungen live übertragen werden, müssen es aber nicht.
Und dies unabhängig davon, ob diese Personen Mitglieder dieser Partei sind oder nicht.
Und die Trennung war alles andere als leicht: Denn vor Gericht gab es bis heute eine Schlammschlacht zwischen dem Ex-Ehepaar.
Und die Verantwortlichen des Glöwener Jugendclubs hatten wieder einmal den richtigen Riecher.
Und die Vorsitzende des Feuerwehrvereins, Doreen Frommelt, war voll des Lobes für die Unterstützung bei der Ausgestaltung des Sommerfestes zu zehn Jahren Jugendfeuerwehr.
Und doch alltäglich, sogar natürlich.
Und doch blieb sie „bis zum Ende ihrer Tage (.
Und doch gibt es einiges zu tun.
Und doch ist dieser coronabedingte Zwischenschritt in unmittelbarer Begegnung eine echte Chance: Der Begriff des Hearings ist ernst gemeint.
Und doch keimen Hoffnungen für die Zeit nach der Krise.
Und doch scheint der Geist unvermindert am Werk, der die Lasten regelmäßig nach unten verteilt und die Gewinne oben zu retten versucht – ein durchaus systemrelevanter Makel.
Und doch wird es von Heimatforschen und Historikern eher stiefmütterlich behandelt.
Und dort suchten sie, am Ausgangspunkt des örtlichen "Hausbergs", nach einer neuen sportlichen Herausforderung.
Und dürfen wieder träumen.
Und einer, der genau weiß, wie es sich anfühlt, wenn man von einem Gegenspieler so richtig nass gemacht wird und danach zur Spottfigur in den sozialen Medien wird, Bayern-Verteidiger Jérôme Boateng, meinte: "Da sage ich Wow!
Und eine weitere Frau hilft ihm, eine junge, die er in einer Spelunke aufgabelt und aus einer Klemme befreien muss.
Und einige sollen auch ein Mandat bekommen.
Und ein Jahrzehnt später finden wir jetzt dieselbe desolate Datenlage vor, die schon damals zu groben Fehlentscheidungen geführt hat."
Und ein kleiner Teil davon endet am 30. Juni.
Und ein neuer Deal mit der EU würde London Kompromisse abverlangen.
Und ein nicht unbedingt schon erwarteter.
Und: „Emmerich hat es geschafft, die Innenstadt attraktiver zu gestalten.“
Und endlich durfte richtig gefeiert werden.
Und er barg Sprengstoff.
Und er bringt es nicht über die Lippen Rechte Gewalt in seinem Land zu verurteilen.
Und er erzählte in bewegenden Worten eine Geschichte aus der eigenen Familie, eng verbunden mit Kriegsgefangenschaft und Vertreibung.
Und er hofft auf das Frühjahr und die Impfkampagnen.
Und er hofft: "Wenn viele Tickets verkauft werden, sehen wir uns bald wieder auf einer Bühne.
Und er liefert auch sogleich eine Begründung.
Und er ließ keinen Zweifel daran, für wie wenig glaubwürdig er die Ausführungen der erbosten Eheleute hält.
Und er rechnet mit vielen neuen Arbeitsplätzen durch dieses Weltnaturerbe-Haus, das 3.500 Hektar unberührte Natur bietet, ab Ende Jänner konzentriert auf 650 Quadratmeter Ausstellungsfläche.
Und er schrieb Das Wunder des Überlebens – sein Werk der Rückschau und Rechtfertigung.
Und er stehe voll hinter den Wünschen Nübels: „Wenn ich wüsste, er macht einen Riesenfehler, würde ich darauf hinweisen und seinen Weg trotzdem unterstützen.
Und er sündigte nie.
Und er trifft die Irin Mary Burns, eine Frau, die er über Jahre hinweg immer wieder aufsucht.
Und es braucht noch ein Abbaubewilligungsverfahren.
Und es gab weitere Betrugsversuche.
Und es geht um Nachwuchsarbeit, um die soziale Bedeutung der Klubs und aller Vereine im Landessportbund (LSB) insgesamt.
Und es gibt eine hohe Dunkelziffer, denn bei vielen Jugendlichen überwiegt die Scham, wenn sie Nacktaufnahmen von sich leichtfertig aus der Hand gegeben haben.
Und es gibt Jüngere – kein ausgedachtes Problem.
Und: „Es gibt noch viele Fragen, die man auf Basis der bisherigen Studien noch nicht sicher beantworten kann.“
Und es gibt uns die Sicherheit, dass wir alle genügend Zeit haben, uns in Ruhe auf Olympia vorbereiten zu können."
Und es hatte nach ersten Schätzungen eine Stärke von etwa 5,6.
Und es ist etwas, was wir für die Zukunft noch ausbauen wollen.
Und es ist herrlich, wie sich die Linken wieder einmal als Demokratiefeinde entlarven.
Und es ist mir auch egal."
Und es kam besser: Die Aktion hat weitere Spenden von rund 37.000 Euro ausgelöst.
Und es kommt eben darauf an wie mn mit neuen Erkenntnissen umzugehen weiß.
Und es liegt an uns, die Lücke zu schließen und sie einzuholen."
Und es macht Sinn.
Und es soll ausgerechnet in dem Jahr ans Netz gehen und damit CO2 in die Luft blasen, in dem Deutschland den Kohleausstieg beschließt.
Und es sollte jeder Regierung zu denken geben, wenn Kapital lieber anderswo hingeht.
Und es spreche ja auch nichts gegen ein tolles Essen daheim, wenn die Gastronomen es leisten können.
Und es spricht für den Sender, dass er überhaupt den Versuch gestartet hat, einen seiner Prime-Time-Sendeplätze mit dem wichtigen Thema „Body Positivity“ zu besetzen.
Und es war auch 1820, als das Segelschiff Essex von einer Walflosse getroffen wurde, unterging und damit den Grundstein für „Moby Dick“ legte.
Und fast alle illegal!
Und für das, was früher selbstverständlich war, verlangen die Bauern heute eine Extra-Vergütung.
Und für den 25. hab’ ich mir einen italienischen Fischtopf als Koch-Projekt vorgenommen.
Und für den Notfall gibt es einen kleinen Benzintank, denn mit flüssigem Sprit fährt der Wagen auch.
Und für einen medizinisch notwendigen oder besser medizinisch sinnvollen Krankenrücktransport in die Heimat, der leicht einen fünfstelligen Betrag kosten kann, kommen die Krankenkassen nicht auf.
Und, für jeden Unterstützer der mindestens 5 Euro spendet, gibt die Volksbank den gleichen Betrag dazu.“
Und für mich hört es sich an, als gäbe es dazu eine Vorgeschichte, mit der Sie gar nichts zu tun haben.
Und genau darum geht es in dem Spiel.
Und genau das ist die Vision von Krista Dziewiaty, die sich ein „buntes Mosaik verschiedener Kulturen“ auf den Feldern wünscht.
Und genau das scheint vielen Menschen in Maine negativ aufgestoßen zu sein.
Und genau den bereitet Palantir jetzt vor.
Und genau diese Vereine verdienen das meiste TV-Geld, es ist einer der bedeutendsten Gründe für einen Teufelskreis, der in die nationalen Ligen hineinwirkt.
Und genau dies passiere im Fall der Bezeichnung „Migrationshintergrund“.
Und genau dort liege das große Problem, so Probosch.
Und genau ein solches Teil haben wir bei Bonprix entdeckt!
Und genauso, dass dessen Ergebnis wohl bereits jetzt unausweichlich feststeht.
Und genauso papiern und leblos ist denn auch dieses karma-kitschige Drama geworden mit seinen aufdringlichen Symbolen, seinen Geigen- und Pianoklängen, seinen unglaubwürdigen Wendungen und seiner Kalenderspruch-Gläubigkeit.
Und genau zu diesen Zeitpunkten geben wir über die App Tipps und Übungen vor, um die Essattacken zu verhindern."
Und genießt dann eine verdiente Bratwurst von Matthias „Matze“ Müller, der ausnahmsweise mal in der Woche die Dudel Bude geöffnet und den Grill angeworfen hat.
Und gerade das ist kein Widerspruch zu einem pädagogisch hervorragenden Angebot, sondern eine empathische Version dessen, das dadurch Kinder wirklich ernst nimmt.
Und gerade in jungen Jahren ist es wichtig, dass man viel Spielzeit bekommt.
Und geschlossen waren – und sind es großteils noch immer – alle Orte, an denen EU-Journalisten ihre Informationen einsammeln: Europäisches Parlament, EU-Kommission und Ratsgebäude.
Und gestern und heute haben wir ja plötzlich auch die vermehrten Zugriffe über Facebook mit dem selben Verhalten.
Und gewiss auch nicht mehr Ruhe.
Und glauben Sie, Ihr Vater hätte Ihre Karriere in ihrer Summe gelten lassen?
Und gleich ganze Gruppen können sich bei einem Pflegeeinsatz in einem Biotop in der Wuhlheide nützlich machen.
Und hätte damit auch einen psychologischen Wert für Anleger.
Und hier bei Leipzig nochmal mehr, weil wir ein Team sind mit viel Ballbesitz."
Und HipHop als eine tiefpolitische Bewegung – von den Künstlern, aber auch den Anfängen.
Und hofft, dass durch «social distancing» und einige Regeländerungen, die auch die letzten potenziellen Gefahren minimieren sollen, die rund hundert Schweizer Anlagen bald wieder bespielbar sein werden.
Und hör' auf, deine Klickzahlen durch solch abgef*ckten billigen Postings hochzudrücken.
Und ich bin Nico Kleofas sehr dankbar.
Und ich bin überzeugt, dass wir Projekte entwickeln, die gefördert werden.“
Und ich glaube, dass auch der Verein nicht unzufrieden mit der Arbeit des Trainerteams ist.
Und ich habe ihn angeschaut und mir gedacht: 'Dad, du bist so verwirrt.'
Und ich liebe es immer noch, mit ihm zu arbeiten.
Und ich sagte: 'Na klar.
Und ich werde dieses Land erhalten, koste es was es wolle“, erklärte er.
!) und ich würde mich sehr freuen, wenn wir uns im kommenden Jahr einmal über diese Themen im Rahmen meiner Tätigkeit als Vizeobfrau von „Willkommen.
Und ihre Führer werden dann sicher keine Freunde gewaltloser Proteste sein.
Und im anderen Bericht steht heute hier, daß am BER auch bei Eröffnung ein Finanzdesaster durch hohe Finanzlasten droht!
Und im Interesse der Fans, die gerade viel Zeit zum Lesen haben.“
Und im Libanon selbst gehören die Kämpfer längst zu den Mächtigen.
Und im Raubtierhaus des Tierparks in Friedrichsfelde grassierte die Angst vor dem Raubtier-Kapitalismus.
Und im religiösen Sinne ist es das Haben einer Wahrheit - was natürlich fragwürdig ist.
Und in den vergangenen Tagen war ich dann tatsächlich täglich unten.
Und in der Tat, wenn mit einer Geldsumme eine Ware gekauft wird, wechseln Geld und Ware lediglich ihren Besitzer, sie sind und bleiben durch diese Transaktion in ihrem Wert aber unangetastet.
Und in diesen schwierigen Zeiten müssen beide Seiten leider eben umdenken“, sagt der Sportliche Leiter Patrick Bauder, der aber auch gleichzeitig aufzeigt: „Das kann jetzt eine Chance für alle beteiligten sein.“
Und in einem Feld, in dem es derart eng zugeht, tut das weh."
Und in Großbritannien wird der Mindestlohn im April auf umgerechnet 9,93 Euro angehoben - derzeit erreicht er mit umgerechnet 9,35 Euro exakt das deutsche Niveau.
Und in Olten wären die Hauptstrassen noch mehr verstopft.
Und insofern bestehe »in autoritär oder autokratisch regierten Ländern ein enger Bezug von Zivilgesellschaft und Regimegegnern«.
Und inzwischen gibt es keine Frauenklinik mehr im Kreis Peine – weder im Klinikum, noch anderswo im Landkreis: Ich jedenfalls bin noch ein gebürtiger Peiner.
Und inzwischen haben sich 120 Gruppen sowie mehr als 600 Einzelpersonen zum Punktesammeln angemeldet.
Und irgendwann fällt es auf.“
Und irgendwann nahm die Trainerin ihre Truppe mal mit ins Bootshaus und ließ sie auf dem Mühlgraben eine Runde paddeln.
Und, ja ich was eine Diskrimminierung ist.
Und jemand, der so lange in diesem harten Business erfolgreich ist, kann nicht so schlecht sein.
Und jene Teilnehmer, die sowohl dampften als auch rauchten, wiesen ein typisches Dampfer-Mikrobiom auf.
Und jetzt geht es darum, diese geschmackvollen Bio-Früchte möglichst lange lagern zu können.
Und jetzt ist er plötzlich Teil besagter Behörde: „Ich sitze jetzt auf der anderen Seite des Tisches.“
Und Jörg Fischer vom Fahrradladen nebenan, der “Radspannerei”, sagt, das Ordnungsamt müsse eben das Parkverbot kontrollieren, dann wäre alles gelöst.
Und Julia musste (oder durfte) noch 1300 Dollar bezahlen – für ihre 13 Asse.
Und junge Zuzügler aus der Europäischen Union.
Und kam bis vor die Gemeindeversammlung.
Und Kanzlerin Angela Merkel am Ende Recht behielt.
Und kaufen will diese Häuser oft auch niemand.
Und kein Ding für den King Egon – für einen Bühnenabschied hat er noch zu viel zu sagen.
Und klar, man kann das Video geschmacklos finden, den Text unanständig.
Und könnte im Extremfall dazu führen, dass es doch wieder eine harte Grenze auf der irischen Insel geben wird?
Und Kretschmann appellierte an die Seele der Partei: Die Grünen müssten als parlamentarischer Arm der Klimaschutzbewegung bei der Bundestagswahl viel stärker werden – dafür müsse sie auch aus ihren Versäumnissen lernen.
Und langsam, aber unaufhörlich mutierte der Mensch zur aggressiven Mimose.
Und "leider kenne ich sehr viele Mamas, die ähnliches erleben wie ich".
Und live klingen Panda Lux noch einmal anders.
Und los geht‘s in Berlin, wo sonst!
Und mächtig Zeit verloren haben Sie obendrein.
Und man benötigt die Linke, um der Öffentlichkeit ein Bild des Linken vorzuführen, das tatsächlich linke Inhalte ad absurdum führt.
Und manchmal ist danach alles anders.
Und man kann sogar in der Debattensituation Verbündete suchen.
Und Meier wird nicht der einzige Spender bleiben.
Und Mika machte sich mit seinem Eltern Minou und Max Mai aus dem hessischen Rockenberg auf den Weg gen Norden.
Und mir hat in den vergangenen beiden Spielen unser Zentrum nicht so gefallen.
Und mit Abschiebungen nach Tschetschenien hat es Deutschland nicht so eilig bzw gar nicht.
Und mit dieser ruhigen Art vermittelt er dem Team unglaublich viel Vertrauen.
Und mit Toleranz gegenüber Wyssozki und Zoi?
Und mit welchen Erwartungen gehen sie nun in die Spielzeit?
Und mit welchen gesellschaftlichen Kollateralschäden ist zu rechnen, wenn eine Gemeinde dauerhaft nicht auf die Beine kommt?
Und Mughniyya ging noch weiter: Um ihn zu brechen, brachte er seinem Gefangenen dessen 18 Monate alten Sohn.
Und muss auch sagen, dass wir Geschichte da nicht ausradieren wollen.
Und nach der Ära Merkel kommen die mageren Jahre, weil unser Land eine lange Zeit braucht, um wieder auf die Beine zu kommen.
Und: „Nach Monaten des bürokratischen Wahnsinns machen wir wieder die Arbeit, für die wir eigentlich hier sind: Theater spielen.“
Und nach so vielen Jahren im Schlager-Business wollte ich schließlich auch mal Rock machen.
Und nahm damit sein Team eigentlich noch in Schutz.
Und natürlich drückten die beiden Verwaltungschefs ihre Sorgen bezüglich der Corona-Krise aus, zeigten sich aber beide – bezogen auf die Zukunft – optimistisch.
Und natürlich gehört es zum guten Ton, darauf zu achten, dass der eigene Hund den anderen Badegästen nicht zu nahe kommt oder gar über andere Badetücher geht.
Und natürlich nur bis zum nächsten Tag, wenn viele der Gugge-Akteure beim großen Sonntagsumzug durch die Stadt schon wieder mit von der Partie sind.
Und natürlich sind die kleinen Belohnungen im Arbeitsalltag weggefallen: draußen Tee trinken, Menschen ansehen, oder mal essen gehen.
Und natürlich – wie der Titel es sagt – von den Sünden, die jeder Mensch auf sich geladen hat.
Und neben den vielen Argumenten, die genannt wurden, fällt mir noch ein weiteres ein: wenn Frauen heiraten, wird es allgemein nicht nur als völlig selbstverständlich empfunden, sondern sogar traditionsgemäß erwartet, dass sie ihren Familiennamen ändern.
Und nicht nur Hoffnung auf Rettung durch einen neuen Trainer.
Und nicht nur in den Alpen sind zu viele Gäste unterwegs.
Und niemand wusste, ob und wann und wie es weitergehen würde.
Und noch eine Lehre gibt uns der Quran mit in Bezug auf Weltmächte und Tyrannen der Zeit: „Schon vor euch wurde (mit den Menschen) beispielhaft verfahren.
Und noch einen Trend hat Cathy mitgemacht, den sie rückblickend lieber ausgelassen hätte: XXL-Creolen.
Und noch etwas ist während dieser Pandemie größer geworden: Die Zahl der Menschen, deren ohnehin schon kritischer Alkoholkonsum weiter gestiegen ist – ein Viertel von ihnen gab in einer Forsa-Umfrage an, seit Beginn der Pandemie mehr zu trinken.
Und noch gibt es nichts Schriftliches.
Und nun also der zweite Lockdown, der für die Branche gar nicht light ist, sondern einem Berufsverbot gleichkommt.
Und nun der Rückfall.
Und nun ein Meisterwerk des Film noir: Taschendieb Skip McCoy (Richard Widmark) klaut in der New Yorker U-Bahn einer nicht umsonst Candy gerufenen Lady (Jean Peters) vor den Augen zweier FBI-Beamter die Handtasche.
Und nun wird bezüglich des Themas ‚Diätenkürzung im Landtag‘ der Sachverhalt völlig auf den Kopf gestellt und den Zuschauern und Zuhörern in mehreren Sendungen schlichtweg die Unwahrheit erzählt.
Und nur in 13 Prozent dieser Veröffentlichungen wurden Bedrohungen für die Zivilgesellschaft - also private Nutzer und kleinere Organisationen - thematisiert.
Und ob es heute schon bereit steht.
Und obwohl sich 110 Kinder im Steterburger Wald an verschiedenen Standorten befanden, hat er sie alle gefunden.
Und plötzlich gäbe es eine neue Bedrohung, noch gefährlicher als all seine Widersacher zuvor.
Und plötzlich war da.
Und Real Madrid soll laut „Bild“ bereit sein, schon in diesem Sommer 80 Millionen Euro an Bayer zu überweisen – um Havertz vor dessen Wechsel in die spanische Metropole im Sommer 2021 noch für ein Jahr beim Werksklub zu „parken“.
Und rund 50 Prozent aller befragten Betriebe hätten mit Baustellenunterbrechungen oder -stopps zu kämpfen.
Und sagt, das sei nicht gefährlicher als Autofahren.
Und Schilder dieser Art wurden in den letzten Wochen in Velten, Hennigsdorf und Königs Wusterhausen entdeckt.
Und schon 2022 werden es nach der Prognose von Euromonitor fast zwei Milliarden mehr sein.
Und schon gar nicht vor 125 Jahren.
Und schon sind wir wieder am Ziel angekommen.
Und schon wird es für einen entgegenkommenden Laster höllisch eng.
Und seine Frau ist Erzieherin, muss sich nun ebenfalls auf Quarantäne einrichten.
Und seit Anfang der laufenden Spielzeit zählt er zum Bundesliga-Kader der MT, machte die komplette Vorbereitung mit.
Und selbstverständlich seien nicht alle AfD-Wähler rechtsextrem, betont der Rabbiner.
Und selbstverständlich sind auch alle gängigen Smartfunktionen integriert.
Und sich auf eine Reise zu sich begeben, an deren Ende vollkommen überraschend ihr achtes Album steht.
Und sich nach der Aufregung herausgeredet, er habe das völlig anders gemeint.
Und sie alle haben in ihrer Vergangenheit auch Erfahrungen gemacht, die sie gerne teilen“, erzählt die Leiterin.
Und sie betonen wieder und wieder ihren «Führungsanspruch für dieses Land».
Und Sie dürfen auch hin und wieder eine Pointe mopsen und zu geeigneter Zeit selbst anbringen.
Und: sie geben es sogar ganz offen zu.
Und sie haben oft Rücklagen in Form von Lebensversicherungen oder Wertpapieren.
Und Sie, Herr Krüger, glaubten Sie an eine Wiedervereinigung?
Und sie ist ganz vernarrt in die Cosmea, die Lupinen und die Jungfern im Grünen.
Und sie können testweise schon mal ihre Produkte im Pop-up-Laden verkaufen lassen.
Und sie liest die jeweiligen Abschnitte der Geschichten vor, sodass alle Spieler gemeinsam immer auf demselben Stand sind.
Und Sie schuften schon wieder?
Und sie seien es, die durchaus im Fokus der Nachrichtensammler stünden.
Und sie sei herausfordernder als jede Meereswelle, "weil sie jedes Mal anders ist, bucklig und schwer zu berechnen."
Und Sie sind auch alles andere als schüchtern, wenn es darum geht, bei einem Online-Chat den ersten Schritt zu machen.
"Und sie soll allen Bundesbürgern zugänglich sein.
Und sie warnen die Beschäftigten, die Kurzarbeit und manche finanzielle Aufstockungen durch die Arbeitgeber auf die leichte Schulter zu nehmen.
Und sie werde auch in gewissen Fällen im Betrieb «einspringen», wie man so schön sagt.
Und Silbereisen hat eine ganz klare Meinung zu seinem Schlager-Kollegen.
Und sind die Gehälter zu hoch?
Und sind Nasen- und Ohrenhaare eigentlich ein Problem?
Und so eine Chance lässt sich ein Mann mit der Klasse eines Thomas Rubes nicht entgehen.
Und so etwas stimmen unsere Abgeordneten zu!
Und so fällt einerseits das 1.000-Meilen-Rennen in Sebring aus, andererseits gibt es auch nicht die anvisierten zwei Testtage vorab an gleicher Stelle, die für 14. und 15. März vorgesehen waren.
Und so ging es Schritt für Schritt weiter.
Und so hatte er sich dieser Tage die Aufklärung einer Männertagsschlägerei vorgenommen, zu welcher es 2017 an der Kalten Schenke gekommen war.
Und so hinweist auf den, der von sich gesagt hat: „Ich bin das Brot des Lebens“?
Und so lange diese Regeln eingehalten werden, können diese die Bewohner wieder etwas «normaler» besuchen.
Und so laufen die Pumpen vor dem Lennewehr weiter im Dauerbetrieb.
Und so liegt es nahe, dass versucht, das Märchen vom „“ möglichst lange auf der öffentlichen Agenda zu halten, bis zumindest vor Strafverfolgung auf Bundesebene schützt.
Und sollte es mal regnen: Der ergänzende Serviceteil hält über 20 weitere Freizeit- und Schlechtwettertipps bereit.
Und so machte vor einigen Tagen eine Nachricht die Runde: Das Flüchtlingsamt schickt gut 500 Angestellte zur Bundesagentur für Arbeit.
Und somit der Rohstoff Holz.
Und so möglichst schnell geschützt zum Schulbetrieb und zum Alltag zurückkehren können.
Und so oder so ähnlich stellen sich Architekten die neue vor (rechts).
Und so soll es gehen: Jeder Adventskalender hat auf der Vorderseite eine Nummer, die als Gewinnzahl in eine Lostrommel gelegt und unter notarieller Aufsicht gezogen wird.
Und so tritt Freis, der sich ursprünglich erst ab Juli als neuer Vorstand um die Einhaltung von Regeln (Compliance) bei dem Zahlungsdienstleister kümmern sollte, den Posten sehr abrupt an.
Und so überlegte auch das Erzieherinnenteam des Kinderhauses Lohberg, wie sie in Zeiten der verwaisten Räumlichkeiten sowohl den Kontakt zu den Buben und Mädchen aufrecht erhalten als auch die Eltern bei der Betreuung ihrer Knirpse unterstützen könnte.
Und so werde er es diesmal wohl auch wieder halten.
Und so werden auch in diesem Jahr noch Grundstückseigentümer Bescheide für Straßenausbaubeiträge erhalten.
Und so wurde am zweiten Verhandlungstag ein wenig gerätselt, was es mit dem Opfer und dem Ring auf sich hat.
Und Spiritualität ist am Laptop, im Arbeitszimmer oder auf der heimischen Couch nur sehr schwer zu finden.
Und Spongbob steht der rote Mantel mit weißem Bart vorzüglich!
Und Stadtpräsident Martin Wey betont, dass er das Projekt stets eng begleitet und vorangetrieben hat.
Und Stuck konnten nicht nur den Zuschauern, sondern auch sich selbst eine große Freude machen.
Und tatsächlich hatte ich ein besseres Gefühl."
Und tatsächlich teilte der Semperopernball-Verein am Abend dann mit, dass die umstrittene Verleihung rückgängig gemacht werden soll.
Und Theuerkauf schaltet am schnellsten und grätscht den Ball ins Tor.
Und Timo Werner ist nach seinem Wechsel zum FC Chelsea eh nicht mehr dabei.
Und treten logischerweise die Unterschiede der ungleichen Partner zutage.
Und trotzdem hagelt es Beschwerden.
Und trotzdem kam es erst im Juni 2020 zu der ersten Vernehmung eines Polizisten.
Und trotzdem sagt Herrmann: "Die Mehrheit der Demonstranten war vernünftig und hat die Mindestabstände eingehalten.
Und übrigens auch gegenüber dem Publikum.
Und unter den Beamten ein stärkeres Bewusstsein für diese Rolle zu schaffen.
Und Victor Palsson erzielte wie schon vier Tage zuvor in Osnabrück ein Tor nach einem Kempe-Eckball – 2:2 (65.).
Und vielen fiele es nicht einfach, gerade jetzt in der Coronakrise, den Arzt zu wechseln - immerhin seien Artzangelegenheiten eine Vertrauensfrage.
Und viele sahen in diesem Mann einen aufrechten Antifaschisten, der mit einer jüdischen Ehefrau verheiratet war.
Und vielleicht, selbst wenn man könnte, nicht mehr hinfahren mag.
Und vor allem machte es Spaß: „Der persönliche Kontakt und Smalltalk, dazu kommt man bei großen Feiern gar nicht, wo wir liefern und dann schnell wieder weg sind“, sagt Wulff.
Und vor allem: ob.
Und vor dem gesamten Stadtrat.
Und während Berlin sich damals gerade anschickte, zum Hotspot für Studierende aus aller Welt zu werden, wollte Sarrazin nochmal 25.000 Studienplätze abbauen.
Und während viele Menschen die auferlegten Maßnahmen mittragen, so Wirtz, haben andere ihre Probleme damit.
Und während viele Menschen in der schottischen Hauptstadt das Haus gar nicht erst verließen oder sich ein trockenes Plätzchen suchten, musste Ethan Dearman im Freien seinem Job nachgehen.
Und warum konnte sich diese Figur überhaupt so lange halten, obwohl zahllose Eskapaden seit Jahren bekannt sind?
Und warum sieht es bei Toni Kroos aus wie in einem trostlosen Krankenhauszimmer?
Und warum stellen wir diese Fragen überhaupt?
Und warum tut sie es überhaupt?
Und was bei weitgereisten Lebensmitteln beginne, könne bei dubiosen Vorgaben für regionale Produkte enden.
Und was darf man dann noch essen?
Und was die Verbindlichkeiten angehe, so machten sie lediglich einen "sehr kleinen" Prozentsatz dessen aus, was er an Vermögenswerten besitze.
Und was hat der 17. Oktober früher mal gebracht?
Und was hilft besser, sich daran zu erinnern, eine Maske zu tragen,…
Und was ist mit den Synthetischen?
Und was macht Hollywood?
Und was passiert, er wird anschließend wieder vorzeitig entlassen.
Und: Was passiert im Falle des Todes des Käufers oder Verkäufers.
Und was sagen ihre Kids dazu?
Und was soll ich sagen, es hat uns fast ein wenig überrannt“, meint Wildanger.
Und was tun ihre Eltern?
Und: „Weder aus tierexperimentellen Studien noch aus klinischen Studien ergeben sich Hinweise für erhöhte Krankheitsraten, erhöhte Tumorraten oder höhere Sterblichkeit durch die Exposition zu elektromagnetischen Feldern des Mobilfunks.
Und wegen des Wiederhochfahrens der Netze zeitweilig auch die Orte Poppendorf, Oesdorf und Hemhofen.
Und weiter: "Als Familienunternehmen nimmt die KHG die besondere Verantwortung für ihre Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter und deren Familien sehr ernst und kämpft um jeden Standort."
Und weiter: „Das Kind war nicht geplant, aber ich werde alles dafür tun, dass es in einem harmonischen Umfeld aufwächst.
Und weiter: „Für mich war dieses Bild am Alexanderplatz selbstverständlich, weil ich glücklich und selbstbewusst bin.
Und weiter: In der Gedenkerklärung des AfD-Bundesvorstands im vergangenen Jahr zum 20. Juli wird Bonhoeffer namentlich unter den Hitler-Verschwörern genannt, die man als „mutige Patrioten“ feiert.
Und weiter: "Vor allem viele innerstädtische Einzelhändler befinden sich wegen der Coronakrise und den damit verbundenen staatlichen Eindämmungsmaßnahmen bei sinkenden Kundenfrequenzen und Umsätzen in existenziellen Schwierigkeiten."
Und weiter: „Wir entschuldigen uns ausdrücklich für das gewählte Datum und die unglücklich gewählte Uhrzeit, welche von uns nur aus Gründen der Einprägsamkeit gewählt wurde.
Und welches Werk empfehlen Sie Woolf-Einsteigern?
Und wenn das alles elektronisch geregelt sei, m﻿üsse man auch nicht mit großem Zeitaufwand beim Grenz﻿übertritt rechnen.
Und wenn der Verein in die Bredouille kommt, dann kann man doch wieder einmal nicht nein sagen", gab Schalkes Jahrhunderttrainer seine Gründe preis.
Und wenn die Eltern Sorgen haben, dann dürfen Sie sich bei Ihnen melden?
Und wenn es halt nur Kerle sind, wayne.
Und wenn ja, wo?
Und wenn man ihm Dokumente zeigt, die genau das belegen, erklärt er: „Ja, aber er hat es nicht so gemeint.“
Und wenn man keine Ahnung von nichts hat, dann greift man zu falschen Zahlen, Desinformation und Polemik.
Und wenn mehrfach getestete Auswechselspieler mit Abstand und Mundschutz auf der Tribüne sitzen, frage ich mich auch, ob das noch so sein muss.»
Und wenn Politik und Betroffenenvereinigungen sich nun anschicken, die Einzelheiten der Forschung bis zum (vermuteten bzw. befürchteten) Ergebnis schon einmal vorab (mit-) zu bestimmen, wird die Sache sehr schwierig bis unmöglich.
Und wenn weitere Täter beteiligt wären, würde es „mehrere psychisch gestörte Einzeltäter“ heißen.
Und: „Wenn wir das „Go“ hätten, würden wir sofort wieder beginnen.
Und wenn wir uns spontan entscheiden müssen für das eine oder andere, so malen wir uns gerne das Bild eines stets ausgerichteten, gut orientierten, seiner Marschrichtung vertrauenden Menschen aus.
Und wer bereits in Spanien ist, kann falls gewünscht früher zurück.
"Und wer bist du?"
Und Werder-Fans wissen: Der Mann hat eine grün-weiße Vergangenheit.
Und wer dies doch tue, wolle die Welt vorbereiten auf weitere Verbrechen.
Und wer dies tut - so steht es schon im Talmud, dem wichtigen jüdischen Schriftwerk - der rettet die ganze Welt."
Und wer hilft den Ärzten in der Corona-Krise?
Und: Wer Reifen in einer A.T.U-Werkstatt eingelagert habe, könne sie bis 31. Mai 2020 ohne Zusatzkosten dort weiter liegen lassen.
Und wer sitzt im Management der AUA?
Und wer weiß, vielleicht öffnen sich damit ja ganz neue Perspektiven?
Und wer wissen möchte, wie ein gebackenes Nougat-Tiramisu schmeckt: Hier lohnt es sich, das herausfinden zu wollen.
Und wer zahlt die Stornokosten?
Und wie bringen seine Kollegen die Zeit rum?
Und wieder kommt der Gestank aus Deutschland.
Und wie der Schwarze Block der Zukunft aussehen soll?
Und wie fielen die Reiseerfahrungen aus?
Und wie geht‘s weiter mit den Schulen?
Und: Wie hell sind die verschiedenen Modelle.
Und wie im gesamten Erscheinungsbild von Big Sur gibt es auch bei den Untermenüs abgerundete Ecken.
Und wie kann das funktionieren?
Und, wie kann man seiner Arbeit nachgehen, ganz gleich ob daheim oder am Arbeitsplatz, wenn die Kinderbetreuung nicht gesichert ist.
Und wie profitabel ist Wirecard tatsächlich?
Und wie sieht es bei Ventilatoren aus?
Und wie sollte sich das gesamte Haus ORF nun nach Ansicht eines grünen Regierungs-Stiftungsrats ausrichten?
Und, wie stark der Busverkehr beeinflusst wird, sowohl was Taktzeiten als auch Linienführung angeht.
Und wie steht es um ihre wahre Gesinnung?
Und wie war es, als Sie es selbst das erste Mal gesehen haben?
Und: «Wir haben den Ausverkauf eine Woche früher als im letzten Jahr begonnen und er hat sich gut angelassen.»
«Und wir haben einen ganz tollen Präsidenten.»
Und wir können eigentlich froh sein, dass sich da gerade niemand aufgehalten hat«, sagte Nagel dem MDR.
Und wir speichern sie fortwährend in zwei Rechenzentren in der Schweiz auf mindestens drei Datenträgern», erklärt Boris Siegenthaler, der CEO von Infomaniak.
Und wohl auch, um ihr Privatleben und ihre schulpflichtigen Kinder noch mehr zu schützen.
Und woran war Maas‘ Milchkanne schuld?
Und wo sie hinsollen.
Und wurde viertbeste U-23-Crosserin Deutschlands.
Und Yannick Weber bildete gemeinsam mit Jarred Tinordi das dritte Abwehrund kam entsprechend nur zu sehr wenigen Einsätzenm häufigsten prallte auf Arizonas dritte Sturmlinie.
Und zu Daniela Greitemann sagte er: „Mehr Rivius geht einfach nicht.
Und zu früh zu öffnen nützt nichts: Wenn die Kunden weiterhin Angst haben und nicht ins Geschäft kommen, kostet dies die Firmen auch bei einem Mindestpersonalbestand mehr, als wenn das Geschäft zu bleibt.
Und zum Abschluss wünschte der ORF-Anchor dem Hollywood-Star mit den Worten "enjoy the rois" noch viel Spaß beim Rennen.
Und zum anderen: Das Internet ist enorm wichtig.
Und zum anderen einen Nachfrageschock: Die Läden sind zu und die Leute könnten gar nichts kaufen, weil sie zu Hause sitzen.
Und zur 500-Teilnehmergrenze fügte er hinzu: „Es gab Vorschläge, nur den Ultramarathon über 75 Kilometer für Einzelläufer auszurichten.
Und zwar auch für Menschen, die in einer Erntehelfer-Unterkunft gewohnt haben sollen, die nach Aussagen der Eigentümer zu diesem Zeitpunkt leer stand.
Und zwar "möglichst zuckerarm, kauaktiv und fest", sagt Zimmer und nennt Stangensellerie als ideales Beispiel.
Und zwar nicht nur im dunklen Park oder am einsamen Bahnhof, sondern vor allem in den eigenen vier Wänden."
Und zwar, weil laut einer Medienmitteilung von Viasuisse wichtige Einrichtungen wie etwa Lampen nicht mehr mit Strom versorgt werden konnten und so die Sicherheit nicht mehr gewährleistet war.
Und zwei weitere vom „Nazarener“ Leopold Kupelwieser.
Uneingeschränkt nach Österreich zurückreisen geht bisweilen aus insgesamt 31 Ländern.
Uneinheitliches Bild am deutschen Aktienmarkt: Während sich der Dax zum Handelsschluss mit Mühe ins Plus rettet, erreichen die Nebenwerteindizes neue Rekorde.
Uneinig sind sich die Räte noch darin, was überhaupt ein Härtefall ist und wie stark sich die Kantone beteiligen müssen.
Ungarn hat seit dem Ende der kommunistischen Staatswirtschaft eine beispiellose Modernisierung seiner Wirtschaft geschafft und lag zuletzt vor der Corona-Pandemie mit seinen BIP-Wachstumsraten deutlich über dem EU-Durchschnitt.
Ungeachtet des dritten 1:3 nach Straubing und Aachen lobte er die Teamleistung.
Ungeachtet dessen boomt Hallstatt als Beinahvorlage vor allem bei Touristen aus Asien.
Ungeachtet scharfen Wettbewerbs sind in der Kfz-Versicherung zur diesjährigen Wechselsaison zumindest keine drastischen Preisnachlässe in Sicht.
Ungebetene Startmenüeinträge für Word, Excel und Co. (hier im Symbolbold) dürften in den letzten Tagen manchen Win-10-Nutzer irritiert haben.
Ungelenk formuliert, kündigt der siebzigjährige Altbauer in diesem Moment den ungeschriebenen Generationenvertrag mit seinen Vorfahren.
Ungenutzte Sitzplätze bleiben frei, auch wenn am gleichen Airport EU-Bürger aus einem Nachbarland warten.
Ungewöhnlich seien die Fotos aber nicht, teilt der Tierpark mit.
Ungewohnt: Die Dortmunder Südtribüne bleibt beim Revierderby leer.
Unglaubliche und fassungslos machende Worte verkündete Donald Trump im Bezug auf die von 14,7 auf 13,3 % verbesserte Arbeitslosenquote: „Hoffentlich schaut George gerade jetzt herab und sagt: „Unserem Land passiert eine großartige Sache.“
Unheimlich gute Freunde: Sandweg (Helmut Förnbacher, Mitte) und Velte (William Berger) mit Gangsterliebchen (Giorgia Moll) in «Sommersprossen».
Unilever-Aktie: Robust von Klaus Schachinger, €uro am SonntagDer britisch-niederländische Konsumgüterriese profitiert vom starken Wachstum seines Nordamerika-Geschäfts und einer robusten Nachfrage bei Wasch- und Reinigungsmitteln.
Union Berlin gewinnt das Freitagabendspiel gegen Mainz 05 in der alten Försterei mit 4:0 - der höchste Sieg der Unioner in der Bundesliga!
Union braucht die Zuschauer mehr als andere Teams – das galt zu Beginn der Pandemie eigentlich als ausgemacht.
Universelle Krankenversicherung, Steuererhöhungen für Unternehmen und Gründungsgelder für benachteiligte Bevölkerungsgruppen, wie sie Joe Biden nun ins Spiel bringt, waren lange Zeit keine Option für die Demokraten.
"Universitäten wirken gesellschaftlich am stärksten durch ihre Absolventinnen und Absolventen", meinte der Vizerektor, "deswegen ist es wichtig, dass auch diese Dimension von Technologie eine Kernfrage der Bildung von Studierenden ist."
Unklar ist derweil auch noch, ob der diesjährige Buchpreis überhaupt vergeben wird.
Unklar ist deshalb, wann genau in der ausgebauten Halle 26 Kranke versorgt werden.
Unklar ist jedoch, ob der US-amerikanische Hersteller dabei die klassische Bedienung per Home-Button und Touch ID verwenden oder auf die aktuellere Face ID-Technik setzen wird.
Unklar ist laut Polizei nach wie vor, wann der Vater und der Bruder Angaben machen können.
Unklar ist noch, ob diese Antikörper tatsächlich vor einer Infektion mit SARS-CoV-2 schützen.
Unklar ist, ob Microsoft den Fehler erst am Juli-Patchday (14. Juli) korrigiert oder ein weiteres außerplanmäßiges Update einschiebt.
Unklar ist weiterhin, ob die beiden anderen wieder aufgestellt werden.
Unklar ist, wie das Feuer ausbrechen konnte.
Unklar war damit, ob eine für Donnerstag geplante weitere Demonstration stattfinden würde.
Unkraut- und Schädlingsgifte, darunter Glyphosat, haben Nebenwirkungen für die Artenvielfalt.
Unkraut zwischen Pflastersteinen ist ein Unding für Hobbygärtner.
Unnötiger Zeitverlust auf Kundenseite wird dadurch auf ein Mindestmaß reduziert.
Unrentable Läden wurden geschlossen, die Rabatte eingedampft, die Preise angeglichen und an den Marken gefeilt.
Uns als Dark Souls-Veteranen fehlt ein Log-On-System.
Uns bleibt daher nur der Warnstreik, um ein deutliches Signal zu senden, wie ernst die Lage ist.“
Unschlagbar auf Platz 1 im Star Wars-Box-Office-RankingStar Wars 7: Das Erwachen der Macht, der sich einige Zeit mit seinen über 2 Milliarden eingespielten Dollars auch auf der Top-Position der erfolgreichsten Filme halten konnte.
Unser 21-jähriger Kapitän Matija Horvat beispielsweise könnte einer für die Bundesliga werden.
"Unsere Abbaufläche schrumpft seit Jahren", erläutert Thomas Herrscher.
«Unsere Einigung auf vorläufige Quoten ist die Garantie für unsere europäischen Fischer, dass sie ab dem 1. Januar weiter fischen können.»
Unsere Einstellungsverfahren sind inzwischen sehr engmaschig, da wird Verfassungstreue abgefragt und das Wertesystem der Kandidatinnen und Kandidaten geprüft.
Unsere enorm gestiegene Mobilität ist autofixiert, dazu kommt die Vielfliegerei.
«Unsere Ermittlungen werden das zeigen.
Unsere Familie, speziell meine Oma, möchte sich bei allen für die Anteilnahme recht herzlich bedanken.
Unsere Forschung zeigt, dass sich die Weltwirtschaft durch Covid-19 neu sortiert.
Unsere Frau reist einen Tag vor uns, hinterlässt mir meine Bestellungen im Hotel.
Unsere Gäste sollen sich in Ruhe wieder an einen Kinobesuch gewöhnen“, sagt Walther.
"Unsere guten Wünsche gelten jetzt Frau Merkel", aber auch all denjenigen im Land, die sich infiziert hätten.
Unsere hatten immerhin mal eine Schale.
Unsere Herbst-Athletinnen raten, mehrere Durchgänge hintereinander auszuführen.
Unsere Herren haben sich nun eine längere Pause verdient.
"Unsere innovativen E-Antriebstechnologien sorgen bereits seit 2014 in der Formel E für Siege und kommen mittlerweile auch in Serienfahrzeugen zum Einsatz.
"Unsere Kurse sind eigentlich immer ausgebucht."
«Unsere Kurve» könne nicht für eine ganze Gruppe in Deutschland sprechen, «aber ich gehe davon aus, dass sich alle ihrer gesellschaftlichen Verantwortung bewusst sind».
"Unsere Mannschaft hat in Unterzahl mit großartiger Mentalität gegen die Niederlage angekämpft, am Ende des Tages hat es leider nicht gereicht."
Unseren Kunden empfehlen wir, bereits vor dem Einstieg mittels einer App online einzuchecken, um die Bordkarte nicht ausdrucken zu müssen.
Unsere Partnerschaft mit Ericsson wird uns dem Ziel näherbringen, jedem Kind und Jugendlichen Zugang zu digitalen Lernmöglichkeiten zu verschaffen."
Unsere Preise sind nicht fix sondern richten sich wie in der gesamten Reisebranche üblich nach verschiedenen Faktoren wie Nachfrage, zeitliche und örtliche Verfügbarkeit und Auslastung.
Unsere Prognose für den PSV wird so sein, dass uns bedingt durch den Mitgliederrückgang sowie fehlende sonstige Einnahmen durch Rehasport und Kurse Veranstaltungen wichtige Einnahmen in 2021 und evtl. auch in 2022 fehlen.
«Unsere Prognose hat sich bewahrheitet - leider», sagt Martin Ackermann.
Unsere Referenten sprechen von Dortmund aus live zu den Teilnehmenden", berichtet Gerwert.
Unserer Einschätzung nach sinken deshalb die Sorgen über eine Streichung der Ausschüttung.
Unsere Theaterferien nehmen wir schichtweise, haben sie teilweise vorgezogen.
Unser Fühlen, das, was wir betasten, spüren und fühlen können, kann uns einladen, uns mit Gott zu verbinden.
Unser gemeinsames Ziel ist es, einen neuen Lockdown zu vermeiden", erklärte die Innenministerin.
"Unser Kandidat für den Landrat" steht auf dem -blauen Plakat, darunter sein blonder Schopf.
Unser Land bietet so viel schönes.
«Unser Problem war Niklas Landin», sagte SG-Trainer Maik Machulla dem TV-Sender Sky.
Unser Rad-Held verrät: «Ich esse fast jeden Morgen ein Nutella-Brot.
"Uns erreichen viele Anfragen von Menschen, die trotz Kurzarbeit finanziell gut aufgestellt sind und einen Kredit etwa zur Finanzierung eines Autos oder einer neuen Kücheneinrichtung aufnehmen möchten.
Unser Service zur Kommunalwahl: Laden Sie sich jetzt unsere NewsApp herunter und wir schicken Ihnen am Sonntag alle wichtigen News direkt auf Ihr Smartphone.
»Unser Verein wird sich auch daran beteiligen«, sagt sie dem »nd«.
Unser virologisches Institut wird zum Beispiel ab Anfang nächster Woche in der Lage sein, das Virus sofort zu entdecken und dann entsprechend zu reagieren."
Unsicher ist auch, ob das Geschäft weiter so brummen wird.
"Uns ist die Berichterstattung bekannt, und wir haben umgehend mit Überprüfungen der Angaben begonnen.
Unstrittig funktionieren die Vollversionen von Windows 7, die entweder durch ein Update oder durch eine Kaufversion installiert wurden.
Unten sehen Sie ein Foto vom Lindenufer.
Unter 180 Bewerbungen setzten sich schliesslich Damian Betschart (35), Sylwina Spiess (30), Nico Nabholz (37), Simone Stern (27) und Lena Wilczek (25) durch.
Unter anderem Adams Serien-Kollegen Jan Hartmann und Mona Seefried trauern auf ihren Instagram-Accounts um ihren ehemaligen Kollegen.
Unter anderem berichtet die Vorsitzende der Jungen Liberalen Ria Schröder, in der U-Bahn als Nazi beschimpft worden zu sein.
Unter anderem bietet er seine Privatinsel Necker Island in der Karibik als Sicherheit an.
Unter anderem David Rosen, ehemals Oberrabbiner von Irland.
Unter anderem diese Erfindungen ließen die Firma Fichtel & Sachs florieren.
Unter anderem dieser Ferrari wurden bei den Durchsuchungen in fünf Bundesländern sichergestellt.
Unter anderem gehe es darum, auf einen Abbau von Einkommensunterschieden hinzuarbeiten und für eine gleichberechtigte Verteilung von Erwerbsarbeit und unbezahlter Sorgearbeit zwischen Frauen und Männern zu sorgen, sagte Giffey.
Unter anderem geht der Grafikchipspezialist näher auf die Implementierung von Raytracing in dem futuristischen Rollenspiel ein.
Unter anderem gibt es ein neues Programm für Solo-Selbständige, bis zu 1180 Euro monatlich.
Unter anderem hat auch die Päpstliche Universität Greoriana ihren Lehrbetrieb einstweilen eingestellt.
Unter anderem hat ein Workshop stattgefunden“, sagt er.
Unter anderem hat er am Mittwoch im Freundschaftsspiel gegen den FC Rapperswil-Jona 1928 nicht zuletzt seines Treffers wegen einen starken Eindruck hinterlassen.
Unter anderem in München waren am vergangenen Wochenende Kundgebungen aus Behördensicht „aus dem Ruder gelaufen“.
Unter anderem ist ein Festzug geplant.
Unter anderem sei der Fußweg an der L 228 so schmal, dass man Kinder festhalten müsse, wenn ein Brummi vorbeirausche.
Unter anderem sei ein Auftritt der Band Queen im Gespräch, berichteten mehrere Medien.
Unter anderem seien eine Eisenschranke, zwei Fußballtore und ein Holzzaun umgefahren worden.
Unter anderem verloren Nutzfahrzeugvorstand und Traton-Chef Andreas Renschler und Skoda-Chef Bernhard Maier ihre Positionen.
Unter anderem verniedlichte Trump die Coronavirus-Pandemie wider besseres Wissen.
Unter anderem waren in einem offenen Brief des Personalrates Missstände angeprangert worden wie "Kontrollzwang, beständiges Misstrauen, cholerische Ausfälle" seitens Spuhler.
Unter anderem warf die SPD-Vorsitzende Saskia Esken den Beamten vor, viel zu spät die aufgelöst zu haben, obwohl massenhaft missachtet wurden.
Unter Befragten, die sich entweder als Anhänger der Republikaner sehen oder angaben, ihre Stimme im Jahr 2016 dem aktuellen US-Präsidenten Donald Trump gegeben zu haben, glauben rund 44 Prozent an die oben genannte Verschwörungstheorie.
Unter Bildern von Drinks wird ihr vorgeworfen, ein Alkoholproblem zu haben.
Unterbrochen wurden die Erzählungen von Dagmar Stettner, die auf Gitarre und verschiedenen Blockflöten geistliche Musik und Folklore bot, unter andern „Greensleeves“ und „Dona Nobis pacem“.
Unter corona-datenspende.de erscheint aktuell nur eine Fehlermeldung.
Unter dem allgegenwärtigen Kugelhagel wandere ich allein durch endlose Straßen, wo nicht einmal mehr Katzen und Hunde streunen.
Unter dem am Donnerstagabend (Ortszeit) von Trump geteilten Video waren ein blaues Ausrufezeichen und die Wörter „Manipulierte Medien“ zu sehen.
Unter dem Applaus der Abgeordneten tritt Merkel ans Rednerpult.
Unter dem Eindruck der Coronakrise ist die Nachfrage nach Firmenkrediten in der Eurozone deutlich gestiegen.
Unter dem Label "Filou and You" bietet sie handgefertigte Hundeleinen, Halsbänder und anderes Zubehör für Vierbeiner an, oft sitzt sie selbst stundenlang mit viel Herzblut in der Werkstatt.
Unter dem leicht heruntergezogenen Dach wird es für Hinterbänkler etwas enger beim Einstieg (kleiner Türausschnitt) und bei der Beinfreiheit.
Unter dem Motto „Baustelle Natur – hier baut die Natur die neue Wildnis“ erlauben die Themeninseln Einblicke in den rasanten Wandel des Waldes.
Unter dem Motto „Drums on Wheels“ („Trommeln auf Rädern“) lieferte Grubinger in Schleswig gemeinsam mit Slavik Stakhov und Richard Putz von zwei Lastwagen aus ein wahres Trommel-Feuerwerk.
Unter dem Motto "Für 'nen Zehner aufn Steher" bietet der DFB für den Klassiker gegen Italien am 31. März in Nürnberg Stehplatzkarten für den Sparpreis von zehn Euro an.
Unter dem Stichwort „Megatrends“ werden derzeit viel Geldanlagen verkauft.
Unter den 418 mutmaßlich rechtsmotivierten Straftaten aus dem ersten Halbjahr 2020 sind auch neun Gewaltdelikte.
Unter den 67 ausgestellten Bildern befinden sich auch einige Bilder, in denen sie die filigranen und geschwungenen Darstellungen von Blumen mit klaren geometrischen Formen verbindet.
Unter den angeheuerte Girls soll auch eine Frau namens Rosalind gewesen sein.
Unter den benachteiligten High Performern geht rund die Hälfte davon aus – das ist deutlich über dem OECD-Schnitt von 28 Prozent.
Unter den Bürgern, die aktuell in der Arbeitslosenstatistik der Bundesagentur für Arbeit geführt werden, sind 546 Frauen und 726 Männer.
Unter den Einzelwerten sprangen Advantest in Tokio um 12,7 Prozent nach oben.
Unter den Einzelwerten steht die Mobilfunkbranche zum Wochenbeginn im Fokus.
Unter den elf Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftlern, die von Macron eingesetzt wurden, befinden sich Mediziner und Virologen und auch eine Anthropologin und ein Soziologe.
Unter denen ich die Chance sehe, etwas mit dem Verein zu erreichen“, sagte im Interview der „Sport Bild“ (Mittwoch).
Unter den Gästen seien das südafrikanische Model Candice Swanepoel, „GNTM“-Gewinnerin Stefanie Giesinger, US-Schauspielerin Katie Holmes, Ex-Fußballer Bastian Schweinsteiger und seine Frau Ana Ivanovic gewesen.
Unter den IT-Service-Unternehmen verteidigte T-Systems mit einem Umsatz von knapp 3,4 Milliarden Euro die Pole Position.
Unter den Neuinfizierten sind also wesentlich mehr jüngere Patienten.
Unter den Neuinfizierten sind drei Schulkinder, so dass für rund 100 Schülerinnen und Schüler sowie Lehrkräfte der ersten Klasse der Grundschule Meggen sowie der Klassen 5a und 8a der Sekundarschule Meggen Quarantäne angeordnet wurde.
Unter den Passagieren sind 100 Deutsche, 22 chinesische Staatsbürger, ein amerikanischer und ein rumänischer Staatsbürger.
Unter der 300.000-Euro-Marke bleiben die Ruhrgebietsstädte Hamm und Gelsenkirchen, sowie Magdeburg und Halle in Sachsen-Anhalt.
Unter der Haube stecken neben den Intel-Prozessoren je nach Modell entweder vier oder acht Gigabyte Arbeitsspeicher sowie 64 GB eMMC-Speicher bei den günstigeren Modellen oder eine bei den teureren Varianten.
Unter der Leitung von Organisationschef Norbert Wolf haben wir schon vor einiger Zeit einen Antrag auf Genehmigung bei der Stadt eingereicht.
Unter der Lupe zeigen sich ein paar Tricks beim Umgang des Rundfunkbeitrags.
Unter der Rubrik „Tipp der Woche“ wurde er schließlich in einem internen DB-Newsletter erwähnt.
Unter der Überschrift „Warten auf Wunder“ gestalten Vokalsolisten und Mitglieder des Opernchores ab 19.30 Uhr eine ungewöhnliche „Gala mit allem, was geht“.
Unter der Woche fließt im Normalfall zwischen 7.45 und 8.15 Uhr das meiste Wasser aus den Hähnen der Hansestadt - diese Verbrauchsspitze hat sich auf den Zeitraum zwischen 9.30 und 10.00 Uhr verschoben.
Unter der Woche hatte die Polizei mitgeteilt, dass sie zur Überwachung der Corona-Regeln keine Drohnen einsetzen werde.
Unterdessen beschränkt sich das Leben in Deutschland wegen der Coronakrise oft völlig auf die eigenen vier Wände.
Unterdessen erklärte Hans Christian Wolters von der Staatsanwaltschaft Braunschweig, dass der Mordverdächtige noch nicht vernommen worden sei.
Unterdessen führen die Überschwemmungen zu Wellen an Darmerkrankungen und Malaria: Mit weit über einer Million Fällen pro Monat hat das Sumpffieber in 15 der 18 Provinzen des Landes epidemische Ausmaße erreicht.
Unterdessen hat die US-Seuchenbehörde CDC das Verbot für Kreuzfahrtschiffe verlängert.
Unterdessen ist bei Gladbach in der Liga weiterhin Sand im Getriebe – in Freiburg reichte es nur zu einem 2:2.
Unter diesem ungeschriebenen Gesetz litt zu Karrierebeginn Kelly Clarkson.
Unter diesen Dioskuren gehört Louise Glück, auch wenn ihr der Reim fremd blieb, unbedingt auf die Seite von Emily Dickinson.
Unter Drogeneinfluss lenkten 30 Männer und 2 Frauen ein Fahrzeug (Vorjahr insgesamt 36).
Unter Druck sind im vorbörslichen Aktienhandel an der geraten.
Unterdrückung der Pandemie, erfordere das mindestens eine Kombination aus sozialer Distanzierung der gesamten Bevölkerung, häuslicher Quarantäne von Verdachtsfällen sowie deren Kontaktpersonen.
Unter einem Vorwand versuchen sie dann, die Angerufenen zur Übergabe von Wertsachen oder Bargeld zu bewegen – vermeintlich zur sicheren Verwahrung.
Untergang von Pompeji, Herculaneum und Stabiae– wie neue Funde zeigen – Herbst des Jahres 79zu den größten Vulkanausbrüchen in historischer Zeit.
Untergetaucht: Fungie, der mit etwa 45 wohl älteste Einzelgänger-Delfin der Welt, wird vermisst.
Unterhaltsamer wird es mit dem Home-Care-Roboter von Medisana, der Senioren durch die Wohnung begleitet und die von Sprachassistenten und smarten Displays bekannten Funktionen stets verfügbar macht.
Unterhalt und Verbesserungen an den Lombach-Schutzbauten sowie die Holzerei entlang der Seitenbäche verursachen jedes Jahr hohe Kosten.
Unter ihnen sind auch Vertreter aus der Schweiz – so beispielsweise die Epidemiologen Matthias Egger und Christian Althaus.
Unter Luca di Montezemolo (Ferrari-Präsident von 1991 bis 2014) wurde bei der Auswahl nicht auf den Nationalstolz geschaut.
Unterm Strich ist der Mobilcom-Debitel-Tarif also die bessere Wahl.
Unterm Strich sind 53 Menschen in fünf Kommunen mit dem Coronavirus infiziert.
Unterm Strich verbuchte Spotify einen Verlust von 101 Millionen Euro.
Unternehmen, die diese Herausforderung annehmen, haben eine Zukunft.
Unternehmen dieser Branchen leiden besonders unter dem niedrigen Zinsniveau, sei es, weil das Kreditgeschäft weniger lukrativ wird oder weil beispielsweise Versicherer kaum noch attraktive Anlagen finden.
Unternehmen müssten sich schon jetzt darauf einstellen, dass auch das beste Freihandelsabkommen nicht mit den bisherigen Wirtschaftsbeziehungen im gemeinsamen Markt vergleichbar sei, sagte Barnier am Montag in Brüssel weiter.
Unternehmensnachrichten treten dagegen in den Hintergrund.
Unternehmen und Leistungserbringer der Gesundheitsbranche (Sanitätshäuser, Optiker, Apotheken, …) können sich insoweit nicht auf berechtigte Interessen berufen, sondern benötigen für Direktwerbung eine ausdrückliche Einwilligung des Empfängers.
Unter Partnern und mit den eigenen Kindern ist enger Kontakt dagegen erlaubt, weil sich in einem Haushalt lebende Familienmitglieder sowieso früher oder später gegenseitig anstecken.
Unterricht findet zumindest am Mittwoch noch nicht wieder in Präsenzform statt.
Unterschätzen Sie das nicht.
Unterschiedlich bewerteten Juristen bisher zudem, ob es lediglich um kaufvertragsrechtliche oder möglicherweise auch um generelle Aspekte eines vorsätzlichen sittenwidrigen Handelns geht.
Unter strengen Sicherheitsmaßnahmen und vermehrt mit Maskenpflicht kehren fast alle Schüler wieder in die Klassenzimmer zurück.
Unter strengeren Bedingungen soll bei schweren Straftaten und Richter-Anordnung auch eine Passwort-Herausgabe möglich sein.
Unterstützt Filmprojekte, Theaterprojekte, helft allen, die sich selber helfen wollen und über Zoom ihre Dienste anbieten.
Unterstützt haben ihn Sandra Sperber, und ich Lenne Kaffka.
Unterstützt wird er von der Jura-Studentin Marcia Amaya (Vidina Popov) und deren Onkel Valdemar (Luís Lucas), dessen Position in der Lissaboner Unterwelt sich als besonders nützlich erweist.
Untersucht werde dabei der Straßenzustand und das Straßeninventar, also Verkehrszeichen oder Ampeln.
Untersuchungen mit speziellen Horchgeräten lassen vermuten, dass sie in der näheren Umgebung nisten.
Untersuchung mit 100 Menschen, die bereits eine Ansteckung hinter sich haben, kam Forscherin mit ihren Kollegen zu einer neuen Erkenntnis.
Untersuchungsausschüsse wurden eingesetzt, Gutachten bestellt.
Unter Tränen sagte er, wie erleichtert er über Bidens Wahlsieg sei.
Unter unserer Belegschaft befindet sich nur ein ganz kleiner Bruchteil von Juden oder Mitarbeitern jüdischer Abstammung (maximal 10 von etwa 10.000 Personen).
Unter Verweis auf die bevorstehenden Präsidentschafts- und Kongresswahlen im November betonte Bridenstine erneut, dass „politische Risiken“ oft die größte Bedrohung für die Arbeit der NASA darstellten.
Unterwasserschall ist zur Hauptbedrohung von Schweinswalen in Nord- und Ostsee geworden.
Unter www.deutschepost.de/standortfinder können Postkunden nach Eingabe des eigenen Standortes die Adressen und Öffnungszeiten der umliegenden Filialen und Paketshops sowie die Standorte der Packstationen abrufen.
Unübersehbar stand dabei in den vergangenen Jahren die ökonomische Dimension im Vordergrund.
Unüblich ist es in der DEL ohnehin nicht, dass die Unterlagen zum Stichtag nicht final sind.
Unverständlich ist ihnen, dass die Gewerkschaften defensiv die Illusion einer Mittelschicht-Gesellschaft bewahren wollen.
Unvorstellbar, dass Funkel Baker nachreisen lässt oder überhaupt noch mal mit dem Engländer zusammenarbeitet.
Unwetterpotential sei durchaus vorhanden, die stärksten Niederschläge werden aber in Ostösterreich und der Steiermark erwartet.
Unzufrieden seien sie jedoch mit den Ermittlungen, etwa mit der Zusammenarbeit zwischen den deutschen und den schweizerischen Behörden.
Update, 17. Oktober, 15.23 Uhr: Der Kreis Recklinghausen veröffentlicht am Samstag keine aktuellen Zahlen über Neuinfektionen in Marl.
Update, 18. Mai, 11.49 Uhr: Während die Hotels seit heute wieder aufmachen, bleiben die Bars und Shisha-Bars geschlossen.
Update, 18. März, 8.35 Uhr im Moment nur langsam aus.
Update, 21.6., 8.40 Uhr: Ungetrübter Sonnenschein, so weit das Auge reicht.
Update, 23. April, 12.35 Uhr verbreitet sich im weiterhin, auch wenn die Zahl der Neuinfektionen auf einem niedrigen Niveau bleibt.
Update, 26. Mai, 18.28 Uhr: Die Ministerpräsidenten von und der Niederlande, Armin Laschet (CDU) und Mark Rutte, haben an die Bürger appelliert, am langen Wochenende um nur mit einer Buchung über die zu reisen.
Update 2. Juni, 7.39 Uhr: Blick ins Nachbar-Bundesland: Eine in Niedersachsen steht im Zentrum eines Corona-Ausbruchs.
Update 2. Oktober, 15.20 Uhr: Wie Dezernent Wolfgang Brautmeier auf Nachfrage berichtet, wurden inzwischen eine Klasse der Gesamtschule und 13 Schüler am THG von Ärzten des Mediziner-Verbundes Vestnet auf Corona getestet.
Update, 30.9., 13.30 Uhr: Auch die Bezirksregierung Münster hat ihre Zahlen veröffentlicht.
Update, 3. August, 17.45 Uhr: In Bergkamen steht eine komplette Fußballmannschaft unter Quarantäne.
Update, 8. Juli, 14.01 Uhr: Weiter gute Nachrichten aus der Westfleisch-Niederlassung in Oer-Erkenschwick: Die Zahl der positiv auf das Coronavirus Getesteten liegt laut Kreis-Gesundheitsamt weiterhin bei Null.
Update, Freitag (22. Mai), 9.47 Uhr: Vor wenigen Wochen wandelte die eine Sporthalle in in eine Quarantänehalle, die auch als "" bekannt ist.
Update vom 10. März, 12.55 Uhr: hat darüber hinaus als Konsequenz der Coronavirus-Krise bis auf Weiteres alle öffentlichen Trainingseinheiten gestrichen.
Update vom 17. Juli, 15.09 Uhr: In Wuhan, wo die Corona-Pandemie ihren Ursprung nahm, blieb ein Großteil der Coronavirus-Infektionen wohl unentdeckt.
Update vom 17. Oktober, 22.24 Uhr: sind binnen 24 Stunden erstmals mehr als 32.000 neue Corona-Infektionen registriert worden.
Update vom 18. August, 20.25 Uhr: US-Präsidentschaftswahlkampf geht in die heiße Phase.
Update vom 18. Mai, 17.44 Uhr: Mit seinen Äußerungen in Richtung Bayern-Boss Karl-Heinz Rummenigge im Rahmen des Auswärtsspiels der Münchner bei Union Berlin für Aufsehen gesorgt.
Update vom 1. November, 14.18 Uhr: Der Chef-Virologe der Charité sieht trotz verschärfter Maßnahmen und Fortschritten bei Tests und Impfungen keine Aussicht auf eine schnelle Normalisierung.
Update vom 22. August: hatte tags zuvor noch betont, dass der FC einen von Schalkes Stürmer noch nicht abgeschrieben habe.
Update vom 24. Juni 2020: In einem neusten Stream zusammen mit Unge und Staiy äußert sich über die aktuelle Mixer-Situation.
Update vom 26. Juli 2020, 19.16 Uhr:deutsche Wetterdienst (DWD) warnt vor kräftigen Gewittern, Starkregen, Hagel und stürmischen Böen könnte vielerorts sehr ungemütlich werden.
Update vom 26. September, 10.04 Uhrvirtuellen Parteitag startet, nimmt Bayerns Ministerpräsident (CSU) noch einen anderen wichtigen Termin wahr.
Update vom 27. Dezember, 14.19 Uhr: wird in Kürze die Zulassung des des Pharmakonzerns erwartet.
Update vom 27. Juni, 21.55 Uhr:Corona-Neuerung im Freistaat: Bayern will flächendeckende für jeden Freiwilligen mit mehreren hundert Millionen Euro aus dem Steuertopf unterstützen.
Update vom 27. Oktober, 17.09 Uhr: Die Pressekonferenz mit NRW-Ministerpräsident Armin LaschetGesundheitsminister Karl-Josef Laumann läuft.
Update vom 28. Februar 2020, 11.15 Uhr: Herzlich willkommen zum Live-Ticker: Heute werden im Schweizer Nyon die Achtelfinal-Spiele der Europa League ausgelost.
Update vom 28. September, 10.47 Uhr: Nach dem Aus von David Wagner beim ist die Suche nach einem in vollem Gange.
Update vom 29. Mai, 20.58 Uhr: hat die chinesischen Pläne für ein umstrittenes Sicherheitsgesetz für Hongkong nun doch thematisiert.
Update vom 30. August: Entscheidet sich die zeitnah?
Update vom 30. Juli, 20.38 Uhr: Die Corona-Pandemie trifft besonders hart.
Update vom 6. Dezember, 18.30 Uhr: Das Landesgesundheitsamt hat seinen Überblick über die Lage auf den im Südwesten aktualisiert.
Update vom 7. Juli, 17.30 Uhr: Wer wird in der kommenden Saison in der zweiten Bundesliga spielen, wer hat ein hartes Jahr in Liga drei vor sich?
Update vom 7. November, 14.32 Uhr: Ist das ein Wink, wer nun die Nummer eins von im Keller-Duell heute bei Live-Übertragung im TV und Stream) entschied sich Trainer als Torwart für das Spiel.
Update vom 8. Mai, 13.18 Uhr: Das Gastgewerbe kann in einigen Bundesländern zügig wieder die Arbeit aufnehmen.
Update vom 9. Januar, 18.08 Uhr: Anfang Juni 2019 wurde der Kasseler Regierungspräsident Walter Lübcke mit einem Kopfschuss getötet.
Update von 10.39 Uhr: Bislang sei es kein normales Schuljahr „und es wird auch kein normales Schuljahr mehr werden“, so Söder.
Update von 15.08 Uhr tritt nach ihrer Videokonferenz mit dem Gesundheitsamt des Landkreises vor das Mikrofon und bedankt sich bei allen in Deutschland.
Update von Dienstag, 18.08.2020: ist am 16. August in einem Abstand von nur 2950 Kilometern an der Erde vorbeigerast.
Uploader müssen etwa nun bei jedem Video angeben, ob dessen Inhalte für Kinder erstellt worden sind.
Urgetreide ist als ganzes Korn, Schrot oder in Flocken erhältlich - hier zum Beispiel vom Einkorn.
Urlaub an der Nordsee: Sylt-Joggerin ist eine Merkel-Ministerin!
Urlaub an der Nordsee: Touristen auf Baltrum wütend – wegen DIESER Änderung „Unmöglich“
Urlauber eher selten, so Bender.
Urlauber filmten das Tier und stellten die Videos ins Netz.
Urs Hofmann muss nach seiner Coronainfektion hospitalisiert werden.
Ursprung des Infektionsgeschehens war eine Baby-Begrüßungsparty (im Volksmund auch „Pullerparty” genannt) mit mehr als 35 Personen am 25. Juli.
Ursprünglicher Artikel vom 18. Januar: München - Am Samstagmorgen starb eine Frau bei einem Zimmerbrand im Münchner Stadtteil Feldmoching-Hasenbergl.
Ursprünglich soll aber ein ganz anderes Szenario geplant gewesen sein.
Ursprünglich sollte der 61-Jährige auch als Dritter Bürgermeister tätig sein.
Ursprünglich teilten Manager noch vor dem offiziellen Start in den USA mit, dass das Fünf-Jahres-Ziel zwischen 60 und 90 Millionen zahlenden Nutzern liegt – und das weltweit.
Ursprünglich war ab 1. August die Öffnung für maximal 60 Prozent der zugelassenen Personen und maximal 200 Personen und die Verlängerung der Sperrstunde von 1.00 auf 4.00 Uhr in Aussicht gestellt worden.
Ursprünglich war das aus der Lahauser Bühne hervorgegangene Theater auch als Kino konzipiert worden.
Ursprünglich war der Flug für den 13. August geplant gewesen.
Ursprünglich war der Start schon im Frühjahr geplant, wurde aber durch Corona ausgebremst.
Ursprünglich waren dort Wohnungen, aber auch Gewerbeeinheiten geplant.
Ursprünglich war für Samstag (14 Uhr) in der 3. Liga die Partie zwischen dem TSV 1860 München und dem MSV angesetzt, sie fand aber wegen der Ausweitung des Coronavirus gar nicht statt.
Ursprünglich war Moria für die Aufnahme von nur 2.500 Menschen geplant.
Ursprünglich wurde youtube-dl für die Zusammenarbeit mit Youtube entwickelt, im Laufe der Zeit sind aber hunderte anderer Plattformen hinzugekommen.
Urs Schwarzenbach hat ein Faible für Kunstwerke.
Ursula von der Leyen hat in ihrem Vorschlag noch einmal 250 Milliarden Euro an Krediten draufgelegt.
USA: - VERLUSTE - An der Wall Street haben es die Anleger nach den jüngsten Gewinnen am Dienstag etwas ruhiger angehen lassen.
USB-C mit DisplayPort-Alternate-Mode und 65 Watt Power-Delivery fehlt ebenso wenig.
US-Bürger sollten mit Flugzeugen aus dem Land ausreisen, solange dies möglich sei, erklärte die Botschaft.
Uschi Erath, Norbert Erath spielten auf Vorderälpele die schönsten volkstümlichen Melodien wie das „Mellau-Lied“, „Der alte Jäger vom Silbertannental“, „Der Paul und sein Gaul“, „Eine Herde weißer Schafe“ und„Wo der Wildbach rauscht“.
Uschi ist ein sehr sinnliches Wesen, erfreut sich ihrer Sinnlichkeit.
US-Pilot filmt: Russische Su-35 fliegt bis auf wenige Meter an US-U-Boot-Jäger heran – VideoDie Su-24 (Nato-Codename: Fencer, zu dt.: Fechter) ist ein zweisitziger taktischer Bomber (Frontbomber), der zu Sowjetzeiten entwickelt wurde.
US-Präsident Donald Trump drohte dem Iran und Irak im Falle von Gegenreaktionen mit Konsequenzen.
US-Präsident Donald Trump hat der Ex-Partnerin des wegen Sexualverbrechen verurteilten und inzwischen gestorbenen Unternehmers Jeffrey Epstein, Ghislaine Maxwell, alles Gute gewünscht.
US-Präsident Donald Trump hat deshalb nun klargestellt, dass die USA nicht für die Sicherheitskosten der Familie aufkommen würden.
US-Präsident Donald Trump hat einer Studie zufolge wie kein zweiter zur Verbreitung von Falschinformationen über das Coronavirus beigetragen.
US-Präsident Donald Trump hatte vor und während seiner Amtszeit immer wieder mit deutlich höheren Einfuhrzöllen auf Autos aus europäischer Produktion gedroht.
US-Präsident Donald Trump lässt weiter offen, wie lange er das Einreiseverbot aus dem Schengenraum in die Vereinigten Staaten aufrechterhalten will.
US-Präsident Donald Trump nutzte das Wochenende für mehrere Wahlkampfauftritte, wie hier in Maryland.
US-Präsident Donald Trump sieht die Angaben der deutschen Bundesregierung zum Giftanschlag auf den Kreml-Kritiker Alexej Nawalny bisher nicht als erwiesen an.
US-Schauspieler Channing Tatum arbeitet als Darsteller und Co-Regisseur an einem neuen Film.
US-Strafverfolger melden die bislang größte Beschlagnahme von Konten für Kryptowährungen, mit denen drei Terrororganisationen unterstützt worden seien.
Uta Lang ist seit 26 Jahren beim DRK dabei.
UV-C-Strahlen haben aber die Eigenschaft, die Weichmacher aus den Kunststoffverbindung mit der Zeit herauszulösen, wie Varro sagt.
Uwe Berndt zählt nach der Vereidigung Vorhaben auf, die in Crossen anstehen.
Uwe Seeler und seine Frau Ilka waren an einer Briefkastenfirma auf den Bahamas beteiligt, die bis heute aktiv ist.
Václav Havel hat in seinem Leben mehrere Rollen gespielt, er war Dramatiker, Bürger und Dissident und schließlich Politiker und Staatsoberhaupt.
Valcke, den die Fifa im Herbst 2015 wegen anderer Delikte suspendierte, hatte dem Arbeitgeber diese Vorteile nicht gemeldet.
"Valorant" ist auf dem PC für alle Spieler verfügbar.
Valora schwang in dem Bieterkampf obenaus, Migros und Coop hatten das Nachsehen.
Valve-Boss Gabe Newell katapultierte den Gartenzwerg von der Erde und spendete fast 300.000 US-Dollar an ein Kinderkrankenhaus.
Varane wirft sich in den Schuss und blockt mit dem Unterleib.
"Vardon ist die wichtigste Person für den radikalen Flügel in der Partei", sagt Sylvain Crépon, Politikwissenschaftler und langjähriger Beobachter der Rechtsextremen in Frankreich.
Vargas Koch hatte 2016 in Rio de Janeiro mit Bronze die einzige Medaille für das deutsche Judoteam geholt, sich danach aber zweimal das Kreuzband gerissen.
Vater Christopher packt die Schlauchboote vom Anhänger und macht sie startklar.
Vater Kesselwärter, Mutter Reiseverkehrskauffrau, aufgewachsen im kleinen Gernrode im Eichsfeld, Schule mit dem Hauptschulabschluss beendet.
Vatertag mit Mickie Krause: Im WAZ-Autokino am Kemnader See kam Malle-Stimmung auf.
Vegane Hafermilch im Test bei Stiftung Warentest: Das Ergebnis überrascht selbst Experten.
Venlo: Das mittlere der drei Banner über einer Fußgängerstraße in der Innenstadt fordert die Fußgänger auf, sich zur Eindämmung der Corona-Pandemie jeweils nur in einer Richtung zu bewegen.
Venus hat richtig, richtig gut gespielt", sagte die 23-malige Grand-Slam-Turniersiegerin Serena Williams nach der 2:19 Stunden langen Partie.
Veranlagungen mit Bitcoins, Optionen und Währungen sind Hochrisikogeschäfte und nur für erfahrene Anleger geeignet.
Veranstalter der Demo in München brechen abDie Initiatoren einer Kundgebung gegen die staatlichen Corona-Maßnahmen in Demonstrationszug durch die Stadt am Samstag vorzeitig abgebrochen.
Veranstalter Dieter Semmelmann erklärte, wie sehr die Event-Branche derzeit leidet und ohne Perspektiven auf Planungssicherheit von Veranstaltungen vor dem Aus steht.
Veranstalter sind die Stadtwerke Bad Herrenalb.
Veranstaltungen im Freien sind für bis zu 500 Teilnehmende erlaubt, in geschlossenen Räumen für bis zu 250.
Veranstaltungen mit über 50 Personen blieben auch im Sommer verboten, also sperrte der Spaßpark mit seinen 6.000-Zuschauer-Open-Air-Shows gleich wieder zu.
Veranstaltungsteilnehmer Maximilian R., seines Zeichens selbst Landwirt, sagte dem BR, der Protest sei kein Ort für Wahlkampf.
Verantwortlich dafür sind die amtierenden Politiker, die ihre Weisungen aus der Internationalen Hochfinanz bekommen, die aus dieser von ihnen befeuerten Krise, ihre Profite ziehen und sich die Völker der Welt Untertan machen wollen.
Verantwortung wird abgeschoben anstatt wahrgenommen.
Verbale und emotionale Funkkontakte sind ziemlich störanfällig.
Verbandspräsident Dominique Blanc kehrt nach einer gemeinsamen Reise nach Amsterdam krank zurück.
Verbands-Präsident Wolfhardt Tomaschewski aus Altenburg kann die konkrete sechsstellige Summe nicht nennen, mit der die Deutsche Fußball Liga (DFL) insgesamt den Thüringer Fußball-Verband (TFV) unterstützt.
Verbaut auf dem Radiator werden zwar „nur“ 2.300 U/min erreicht, doch bei drei Lüftern reicht es dennoch für einen neuen Lautstärke-Rekord im Testsystem.
Verbindliche und verlässliche Zusagen der AUA fehlen völlig.
Verblüffenderweise wollen das einige Politiker schon wieder mit einen Lockdown "lösen".
Verbraucher, die 45 Jahre und älter sind, nutzten das Internet zu 91 Prozent zu privaten Recherchezwecken.
Verbraucher geben sensible Daten ungern preis - und schon gar nicht, wenn es sich dabei um Daten aus Kontoauszügen handelt.
Verbraucherschützer hatten dies bereits kritisiert, vom Urteil betroffen sind sie aber vermutlich nicht.
Verbraucherschützer warnen vor einer fiesen Betrugsmasche, mit der Unbekannte Kasse machen wollen.
Verbraucherzentralen warnen vor sagenumwobenen Sonderangeboten, denn häufig werben Händler mit der Unverbindlichen Preisempfehlung (UVP).
Verbreiteter sind freilich Wallboxen mit 7,4 kW, und hier setzt Opel seine mit dem Corsa begonnene Gemeinheit fort, am Wechselstrom serienmäßig nur einphasiges Laden zuzulassen.
Verbunden mit der zeitgleich erfolgten Taktverdichtung ist dies eine Herausforderung, der wir uns stellen“, teilte Stefan Krispin, Geschäftsführer von Go-Ahead Deutschland, mit.
Verdacht auf Geldwäsche soll gar nicht oder verspätet an Polizei und Justiz weitergeleitet worden sein (Symbolbild).
Verdacht auf Steuerumgehung könnte zum Beispiel dort entstehen, wo ein Haus zunächst durch vorzeitige Verwendung von Guthaben der Säule 3a erworben wurde und dieselbe Liegenschaft nun für die Finanzierung von Einkäufen in die Pensionskasse verwendet wird.
Verdachtsfälle in Hongkong, Südkorea und Singapur, die aber noch nicht bestätigt sind.
Verdachtsfälle wurden zudem aus Südtirol und auch aus dem österreichischen Tirol gemeldet.
Verdenken kann man Eichner die Wechsel indes nicht.
Verdichtet wird das Netz an Anlaufstellen zudem künftig durch das Rathaus Großbottwar.
Verdi fordert für die rund 2,3 Millionen Beschäftigten des öffentlichen Dienstes von Bund und Kommunen unter anderem eine Anhebung der Einkommen um 4,8 Prozent bzw. einen Mindestbetrag von 150 Euro monatlich bei einer Laufzeit von zwölf Monaten.
Verdi kritisierte zudem, dass die Arbeitgeberseite wegen der Corona-Pandemie keiner Verschiebung der Tarifverhandlungen in den Frühling zugestimmt habe.
Verdi stimmt Kohle-Tarifvertrag bei RWE zu DJ Verdi stimmt Kohle-Tarifvertrag bei RWE zu BERLIN (Dow Jones)--Zahlreiche Beschäftigte in der Kohle haben für ihre berufliche Zukunft Gewissheit.
Verdi und die Betriebsräte hatten mit den Beschäftigten bis zuletzt hartnäckig um den Erhalt von Filialen und Arbeitsplätzen gekämpft und dazu lokale Bündnisse, wie in vielen anderen betroffenen Städten und deren Oberbürgermeistern geschlossen.
Vereidigung der neuen Bürgermeister Kontroversen?
Vereinbaren Sie den Preis gemäß dem Endtext.
Vereinbart wurde ein zweites Gespräch, in dem es darum gehen soll, Personal zu gewinnen.
Vereine und Verbände aus dem Wartburgkreis können bis 30. Juni für die Weiterbildungskosten einen Antrag auf Förderung gemeinnütziger ehrenamtlicher Tätigkeit stellen.
Vereinfacht gesagt wird dort Patienten, die nicht mehr atmen können, Sauerstoff über den Austausch von Blut zugeführt.
Vereinschef Rummenigge fehlt kurzfristig bei der Vorstellung.
"Verfärbungen lassen sich kaum mit der Zahnbürste entfernen.
Verfassungsschutzchef Haldenwang warnt vor "geistigen Brandstiftern".
Verfehlt er jedoch die erforderliche absolute Mehrheit der Stimmen oder 40 Prozent der Stimmen bei einem Abstand von mindestens zehn Prozentpunkten auf den Zweitplatzierten, kommt es zu einer Stichwahl voraussichtlich gegen Ex-Präsident Carlos Mesa.
Vergangenen Monat wurde ihm trotzdem mitgeteilt, dass er mitten in der Corona-Krise abgeschoben werden soll ().
Vergangene Saison waren die Hamburger nach sieben Spielen Zweiter mit 16 Punkten, vor zwei Jahren Dritter mit 13 Zählern.
Vergangenes Jahr feierte man dann den 71. Geburtstag in der Rheinterrasse.
Vergangene Woche äußerten sich bei der Deutschlandtrend-Umfrage mehr als 65 Prozent zufrieden oder sogar sehr zufrieden mit dem Krisenmanagement der Bundesregierung.
Vergangene Woche hatte US-Präsident Trump mit Aussagen zur möglichen Behandlung von Erkrankten per Injektion von Reinigungsmittel oder Lichtbestrahlung ein PR-Debakel erlebt.
Vergangene Woche wurden im Schnitt 475 neue Infektionen gemeldet.
Vergleichbar wie bei einem Brunnen, in den gefärbtes Wasser fliesst.
Vergleichsweise wenig Meldungen und Reklamationen gingen zum Thema Feuerwerk ein.
Vergleicht man die populärsten Lerntechniken, fällt auf, dass sie alle eines gemeinsam haben: Sie wollen genau die Art und Weise nutzen, wie unser Gehirn Informationen verarbeitet und im Gedächtnis verankert.
Vergleicht man die V2 mit dem Basismodell, fallen als erstes fünf weitere programmierbare Tasten auf, was die Anzahl auf insgesamt elf erhöht.
Verhandlungen finden ausschließlich in weiträumigen Sitzungssälen statt.
Verheißung für die Zukunft: Borussia Dortmund zeigt beim Sieg gegen RB Leipzig nach zuletzt schwachen Partien wieder spielerische Topklasse und defensive Konsequenz.
Verkaufsoffener Sonntag, Frühlingswetter und Sonne – und kaum ein Kunde ist da.
Verkauft wird solche Technik von privaten Firmen, wie zum Beispiel von der israelischen NSO-Group, aber auch von europäischen Anbietern.
"Verkehrsflächen machen in Deutschland fünf Prozent der Gesamtfläche aus, sie zur Stromerzeugung zu nutzen ist in jedem Fall sinnvoll", so Freudenstein.
Verklagt mich, ich habe eine Schwäche für Nostalgie, aber ich spüre keine Scham deswegen, vor allem wenn etwas so gut gemacht ist wie dieses kurzweilige Spiel.
Verknüpfen müsse man die Schwerpunkte mit einer entsprechenden Qualitätsstrategie, Marketing sowie Kooperationen.
Verkürzt lautet die Antwort: Ja.
Verlag Oliver Wurm, 130 S., 10 Euro.
Verlängerung des Kurzarbeitergeldes reicht nicht!
Verlassen Sie sich im Straßenverkehr nicht nur auf die Blinkzeichen der anderen Verkehrsteilnehmer!
Verläuft alles nach Plan, kehren die Server für den Online-Shooter gegen 12:30 Uhr wieder zurück.
Verletzte, aber Experte sagt: „Rinder sind friedliche Tiere“
Verletzte und in Not geratene Wildtiere können in der „Wildtierfundbox“ in der Triester Straße 114 (10. Bezirk) abgegeben werden.
Verletzt worden sei indes niemand durch das Feuer.
Verletzt wurde niemand, der Schaden an den drei Fahrzeugen fiel mit etwa 15.000 Euro allerdings beträchtlich aus.
Vermeintlich deshalb, weil seit dem Verkaufsstart der GeForce RTX 3080 nicht die Freude über ausgelieferte Gaming-Ampere-Grafikkarten und deren Leistung, sondern Frust über leergefegte Lager, stornierte Bestellungen, steigende Marktpreise herrscht.
Vermeintlich eine leichte Übung.
Vermeintlicher Kindesvater und Frau wurden verurteilt, Medienberichten zufolge der Mann wegen Erpressung, die Frau wegen Fälschung besonders geschützter Urkunden.
Vermieter rechnet mit «10'000 Franken Gesamtschaden»
Vermisstenfall des britischen Mädchens Maddie hat ganz Europa bewegt.
Vermisst wird vor allem Planungssicherheit.
Vermittler zwischen Wohnungssuchenden, Vermietern und Verwaltung zu sein, ist nicht einfach.
Vermutet werden Zwischenwirte: Zwischenzeitlich war das Schuppentier im Gespräch – eine Theorie die der Virologe Christian Drosten ablehnte.
Vermutet wird, dass die Katzen das Gift entweder direkt aufnehmen oder giftige Mäuse fressen und sich so vergiften.
Vermutet wird nun ein Wasserrohrbruch, momentan sind Arbeiter dabei, die Straße aufzugraben.
Vermutlich dem Notrufsystem in ihrem BMW war es zu verdanken, dass die Verunglückte schnell gefunden und ins Krankenhaus gebracht werden konnte.
Vermutlich ist das "Männercabrio" wieder ein wenig schwerer als die restlichen Versionen der Baureihe, lockt aber mit ihren coolen Retro-Elementen wie dem Targa-Bügel.
Vermutlich, um Opfer in den eigenen Reihen und in der Bevölkerung zu vermeiden.
Vermutlich wegen Aquaplanings geriet der Spittaler ins Schleudern und verlor in Folge die Kontrolle über sein Fahrzeug.
Vermutlich, weil es ihnen gelungen war, noch im Polizeiauto ihre Festnahme in sozialen Medien bekanntzugeben und umgehend dagegen protestiert wurde.
Vernichtungswaffen im Irak als Alibi benützte.
Veröffentlicht wurden Bilder, die jeweils zwei Verdächtige an den Tatorten in Mödling und Klosterneuburg (Bezirk Tulln) zeigen.
Veröffentlichung stellt keinen Prospekt dar.
Verpassen Sie nicht unsere Sonderaktion zum Valentinstag.
"Verrückt genannt zu werden, ist für einen Musiker das größte Kompliment"
Verschuldungen, Verschiebungen und Qualitätsmängel gehörten zu den Gründen, weshalb das US-Unternehmen in der Vergangenheit oft dem Aus näher als einem Durchbruch war.
Verschwörungstheoretiker versammeln sich in Gruppen zu Demonstrationen gegen Impfungen, gegen Masken, gegen die Lügenpresse.
Version 4.0 hatte das Framework bereits eine JMS-Anbindung für Exactly-Once- sowie At-least-once-Prozesse eingeführt.
Verständlich, denn auch sie braucht Mitte-Wähler.
Verständlich, denn einige von ihnen haben selbst Großeltern, die im Brigittenheim leben.
Verstöße in Bezug auf die "Massenwanderungen" werden wir rigoros ahnden!
Versuchen Sie erst gar nicht, zu dem toten Tier (dem sogenannten Riss) zu gehen oder dieses zu entfernen.
Vertreter der Bundesregierung verhandeln dem Bericht zufolge nun mit CureVac.
Vertreter der FDP verschafften sich einen Eindruck von der Arbeit des DRK in Ascheberg.
Vertreter der fünf beteiligten Kommunen bekommen im Nachgang zur Beratung in Berlstedt Dokumente nachgereicht.
Vertreter der umliegenden Städte und Gemeinden waren bei der zweiten Expertenrunde dabei, in der es um die Themen Umland und Nachbarschaft ging.
Verursacherin war bei allen fünf Vorfällen eine 44-Jährige aus Lengerich (NRW).
Verzögerungen seien in so einer Umstellungsphase nichts Ungewöhnliches, meint er.
Verzwickt wird es beim Flecken Böhmisch-Rixdorf, gelegen bei Berlin, der 1912 in Neukölln umbenannt wurde.
Vestager betonte am Mittwoch, sie fürchte keine negativen Auswirkungen auf derzeit laufende Verhandlungen - schließlich dringe man nur auf Gegenseitigkeit und fairen Wettbewerb.
Vestager hat nun darauf hingewiesen, dass sie in Luxemburg in einem ähnlichen Fall, der Regeln für Starbucks in den Niederlanden betraf, recht bekommen hat.
Vestager will die grossen Internetkonzerne zudem auch stärker zur Verantwortung ziehen als bisher.
Vettel erhofft sich damit in Sotschi (Formel 1 2020 live im Ticker) ein besseres Fahrgefühl - mehr aber auch nicht.
Vettel erklärt, dass letzteres der Fall sei.
Vettel hängt im DRS-Fenster von Giovinazzi.
Vettel liegt dahinter auf Rang acht.
Vettel rückt so zwischenzeitlich auf Platz sieben vor, bis sein Nachfolger bei Ferrari, Carlos Sainz, im McLaren an ihm vorbeizieht und später auch Gasly im Alpha Tauri.
Vettel vor Neustart: "Habe meine Zeit gut genutzt"
VfL Klafeld-Geisweid: 2. Platz mit 34 Punkten bei einem Torverhältnis von 37:27.
VfL-Trainer Gudjon Valur Sigurdsson hat den 32-jährigen zum Kapitän ernannt.
VfL Wolfsburgs Stürmer Wout Weghorst will irgendwann mal in Englands höchster Fußballliga spielen.
Victor Orbans Ungarn ist inzwischen für die rechte Szene äußerst attraktiv geworden.
Videokünstler Bert Zander drehte – mit reichlicher Hilfe aus der Bürgerschaft – in einer so leeren wie nachtdunklen Stadt: Und zwar den vielzitierten „Roman der Stunde“, nämlich Albert Camus‘ „Die Pest“.
Videos, die von griechischen Medien veröffentlicht wurden, zeigten am Abend etliche Brandherde, immer wieder waren Explosionen von Geschossen wie Tränengas- und Blendgranaten zu hören.
Video: Südtirol geht nach erfolgreichem Test in "Phase 2"
Viel aussagekräftiger ist, dass wir seit dem Bonner Weihnachtsmarkt 2019 keinen Cent verdient haben.
Viel Beifall gab es, als Wiesner das Ergebnis der Bürgermeisterwahl verlas.
Viele aber ohne Krankenversicherung.
Viele Abgeordnete sind bereits in häuslicher Quarantäne und können nicht an Abstimmungen teilnehmen.
Viele Airlines bieten auch kostenlose Umbuchungen auf einen späteren Zeitpunkt an.
Viele alleinerziehende Mütter mussten sich freistellen lassen oder Urlaub nehmen, um zu Hause ihre Kinder betreuen zu können.
Viele Ärzte würden sich vor ihrer Testpflicht drücken, aus verschiedenen Gründen.
Viele Aussagen und Vorschläge, die in den elf „Leitsätzen für eine aufgeschlossene Kirche“ stehen, bleiben im Ungefähren.
Viele Autos waren noch im August neu angemeldet worden, weil sie ab September eine neue Zertifizierung benötigt hätten.
Viele Buchungen erfolgten derzeit sehr kurzfristig, heisst es von verschiedenen Seiten.
«Viele Bürger zahlen damit Jahr für Jahr zu viel an Gebühren», kritisierte Verbandspräsident Kai Warnecke.
Viele dachten, die Entwässerung könnte dort nun komplett zusammenbrechen.
Viele Darsteller sind in der „Lindenstraße“ erwachsen geworden - die Rollen etwa der Ziegler-Kinder Sarah, Tom und Sophie blieben vom Kleinkindalter bis zum Erwachsenwerden mit denselben Menschen besetzt.
Viele Demonstrationsteilnehmerinnen und -teilnehmer sind gleicher Meinung.
Viele der ehemaligen TPFL-Freiheitskämpfer wurden auf ihren Posten selbst zu Unterdrückern, sind für schwere Menschenrechtsverletzungen und ausufernde Korruption verantwortlich.
Viele Deutsche genießen diese Nähe und holen sich zum Frühstück gerne Baguette und Croissants aus der nahen Boulangerie.
«Viele Dinge, die im Moment geschrieben und gesagt werden, stimmen einfach nicht und entsprechen nicht der Wahrheit.»
Viele dürfte es erstaunen, was für Stärke in diesem Material steckt.
Viele Eltern kommen in der Corona-Krise an ihre Grenzen.
Viele Eltern seien noch dankbarer und verständnisvoller als sonst.
Viele Epidemiologen sehen es als sinnvoll an, den mit entsprechenden Maßnahmen dauerhaft sehr deutlich unter 1 zu drücken, um der in Deutschland Herr zu werden.
Viele europäische Beobachter erstaunt trotzdem immer wieder, wie kritiklos die traditionsreiche Republikanische Partei Trumps Gebaren unterstützt.
Viele Fahrschüler auch bei uns hier im Sauerland hat die Corona-Krise auf dem Weg zu ihrem Führerschein in den letzten Wochen ausgebremst.
Viele Familien haben dieses Gefühl seit Generationen.
Viele finden die ironische Attacke gelungen, andere wiederum halten die Verbreitung von Verschwörungstheorien für zu gefährlich, um darüber Witze zu machen.
Viele Fragen, bei denen ich mir unsicher bin, stelle ich direkt auf YouTube oder Instagram", erzählt die 28-Jährige abschließend.
Viele Geschäfte, die es heute noch gibt, wird es voraussichtlich im kommenden Jahr nicht mehr geben, befürchtet Raimund Haberl, der Spartenobamn für Handel in der Wirtschaftskammer.
Viele Gewohnheiten gehen nur sehr schlecht aus den Kopf und es bedarf einer sehr großen Anstrengung, diese zu überwinden.
Viele Gläubige hatten sich um einen der wenigen Pilgerplätze beworben.
Viele haben noch nie einen Computer aus der Nähe gesehen.
"Viele haben sich an die Maßnahmen gehalten, einige nicht."
Viele haben sich vorbildlich verhalten, andere haben es ignoriert oder nicht ernst genommen", sagte er dem Magazin "Spiegel".
Viele halten das Thema für zu kompliziert und treffen ihre Altersvorsorge-Entscheidungen mehr oder weniger zufällig.
Viele Hochzeiten müssen in diesem Jahr abgesagt werden.
Viele hundert Euro wurden dadurch gesammelt.
Viele ihrer Kunden machen in Bayern Urlaub oder einfach Tagesausflüge.
Viele Investitionsprojekte würden nun auf Eis gelegt, schrieb die KfW in ihrer Studie.
Viele Jugendliche sehen sich von der Stadt Mindelheim im Stich gelassen.
Viele Kliniken würden Notprogramme fahren, damit sie die zahlreichen Covid-19-Fälle behandeln können.
Viele Kunden nähmen allerdings Gutscheine statt Bargeld an, weil sie dann "zehn bis 20 Prozent Bonus beim Buchen der neuen Reise erhalten".
Viele Kunden werden die Schließung bedauern.
Viele Läden und Restaurants sind wegen der Corona-Krise geschlossen.
Viele Lehrer haben sich sehr amüsiert und uns zu dem Einfall gratuliert.“
Viele leiden wirtschaftlich und psychisch unter der Krise.
Viele Leute, die eigentlich gekommen wären, um ihre Bibliothekskarte zu verlängern, tun das jetzt erst einmal nicht.
Viele Leute sterben alleine zu Hause, weil es keine Hilfe gibt, um sie ins Krankhaus zu bringen.“
Viele meiner Freunde kauften.
Viele Menschen im Schwarzbubenland fremdeln ein bisschen mit dem Kanton Solothurn.
Viele Menschen in seinem Umfeld beschäftigt er für verschiedene Projekte mehr oder weniger als Tagelöhner.
Viele Menschen werden aufgrund ihres Innehaltens etwas von dieser Umkehr behalten und in ihre neue Welt des Danach hinüberretten können.
Viel Empathie, zu wenig kritischer Geist: Der Autor Christian Schneider hat eine romantisch-psychologische Biographie der linken Politikerin Sahra Wagenknecht geschrieben.
Viele Neuigkeiten gibt es in dem Video freilich nicht, doch wer sich einen generellen Überblick verschaffen und eine Vorführung der diversen Features erhalten möchte, kann dies hier tun.
Viele Nutzer fragen sich nun: Was konkret ist ein beleidigendes Posting?
Viele Preisträger machen Witze über die Auszeichnung, die wohl selbst von den Stiftern nicht ganz ernst gemeint ist.
Viele reden vom Kapitalismus.
Viele reduzierten ihre Auflösung, verschlechterten ihre Texturen und deaktivierten sogar den Sound des Spiels vollständig.
Vielerorts können freie Stellen aber nicht besetzt werden.
Viele Schulen fragen sich, wie denn überhaupt der digitale Unterricht zu gestalten ist und wie man die Lehrer-Fortbildung dafür hinbekommt.
Viele Schülerinnen und Schüler nutzen die Sommerferien, um in ihre zukünftigen Berufe zu schnuppern.
Viele Schüler müssen aber erst einmal noch warten.
Viele seiner prominenten Kunden hätten seinerzeit gesellschaftlich inakzeptable, teilweise strafbare Vorlieben gehabt, hieß es 2016 laut Hollywood Reporter“.
Viele setzen aus, um ihre eigene Gesundheit nicht zu gefährden, einige können es sich aber einfach nicht leisten, nichts zu verkaufen.
Viele sind zudem bereit, einen freiwilligen Unterstützungsbeitrag zu leisten."
Viele Sozialdemokraten könnten auch ihre außenpolitischen Positionen in einem Bündnis mit den Linken eher verwirklichen.
Viele spielen immer noch für den Hausgebrauch.
Vieles, was wir in Fable tun, hat somit starke Auswirkungen auf unsere Spielfigur.
Vieles wird jetzt papierlos per E-Mail oder über Messenger-Dienste erledigt.
Viele Tätigkeiten, und wenn es nur darum geht, eine Hose kürzen zu lassen, kann ich mir jetzt auch mal dazwischen legen und muss sie nicht an meinem freien Tag erledigen.
Viele Thüringer nutzen die Lockerung der Corona-Einschränkungen zum Schauen, Shoppen und Flanieren.
Viele Trend-Länder locken mit Nachhaltigkeit, Events und Schönheit.
Viele unserer Kunden hatten einen regen Bedarf an kleinen Hand-Desinfektionsflaschen.
Viele Unternehmer oder Betreiber wären dazu bereit, auch hier Boni für den erhöhten Einsatz zu zahlen.
Viele Unternehmer und Kunden reagieren erleichtert – trotz der strengen Auflagen, die bundesweit mit der Lockerung verbunden sind.
Viele Versicherer bieten diesen Schutz laut BdV in gefährdeten Gebieten nur gegen hohe Prämien oder hohe Selbstbeteiligungen an.
Viele von ihnen geben beiden Kandidaten Geld – um ja auf der sicheren Seite zu sein).
Viele von ihnen kommen, um ihr Setzlinge abzukaufen und dann im eigenen Garten zu pflanzen.
Viele von ihnen sind auch separat aufgelistet, die Armee hat also sowohl zur Treuhandgesellschaft als auch zu vielen der Unternehmen in deren Besitz Koordinationsgruppen entsandt.
Viele von ihnen werden als Zuschauer im Gericht erwartet.
Viele von ihnen zögern jedoch, dort ein Zelt zu beziehen.
Viele Vorster Vereine hatten sich mit großen Sammelspenden beteiligt.
Viele Weichenstellungen in der Hochschulpolitik haben sich im Nachhinein als falsch erwiesen.
Viele wollen es sich gerade jetzt in den eigenen vier Wänden schön machen - die Adventszeit steht bevor.
Viele wurden schon in der Kolonialzeit von geflohenen SklavInnen als sogenannte Palenques – Wehrdörfer – gegründet.
Viele zückten ihr Smartphone und fotografierten die Weihnachtsmänner auf zwei Rädern.
Viele zusätzliche Kosten wie die CO-Abgabe oder der Flugticket-Zuschlag sind Lenkungsabgaben.
Viel Händewaschen, wenig Händeschütteln, und Vorsicht beim Niesen und Husten - das am besten in die Armbeuge.
Viel hängt davon ab, wie gut sich die Unternehmen wirklich umstellen können.
Viel interessanter ist doch, das so manche SuperYacht ein Support Schiff fuer z.B. den Heli hat.
Vielleicht ändert sich bei mir noch die Stimmung, je näher die Spiele rücken“, sagte der 31-Jährige.
Vielleicht bist du auch schon mal darin steckengeblieben und hast die Füße kaum wieder rausbekommen?
Vielleicht dauert es sogar noch länger?
Vielleicht doch an gewissen Fortschritten bei den Behandlungsmethoden seit März?
Vielleicht eine schwierige und langwierige Reanimation.
Vielleicht geht ja jetzt mal was per Standard.
Vielleicht gibt er Ihnen das Geld zurück, vielleicht bekommen Sie einen Gutschein, aber im Zweifel müssen Sie damit rechnen, auf den Kosten sitzenzubleiben.
Vielleicht hilft das, wenn man wieder Pläne machen kann.
Vielleicht ist auch das ein Grund, warum die Verhandlungen stocken.
Vielleicht ist da noch etwas möglich", sagte er.
Vielleicht kam das nicht ganz so sensibel rüber.
Vielleicht kann er es ja in Zukunft mit ehrlicher Arbeit versuchen!
"Vielleicht kann man irgendwo mal Turnierdirektor werden", sagt Philipp Kohlschreiber, der mit seinen 36 Jahren langsam an die Karriere nach der aktiven Tennis-Karriere denkt.
Vielleicht lassen sich stichhaltige Zusammenhänge (Korrelationen) aufdecken – beispielsweise zwischen Lohn- und Beschäftigungsentwicklung.
Vielleicht sind manche von ihnen aber auch eh Tabletop-Fans?
Vielleicht sind wir heute am späten Abend bereits etwas schlauer.
Vielleicht sollte man aufhören, wilde Tiere zu essen, weil das gefährlich für die Gesundheit und das Leben ist?
Vielleicht sollten sich die ZON-Autoren und manche Leser das berühmte Niemöllerzitat noch einmal ansehen: " Als die Nazis die Kommunisten holten, habe ich geschwiegen; ich war ja kein Kommunist…"
Vielleicht sollten Sie beim Kommentieren mal Ihre links-grüne Brille absetzen!
"Vielleicht sollten wir zu Hause bleiben?"
Vielleicht wäre sie ja nie in Baden heimisch geworden, wenn sie nicht eine schwere Operation in den 1970er Jahren zur Erholung nach Baden geführt hätte.
Vielleicht weil der Mensch den Drang hat, am Ende dorthin zurückzukehren, von wo er gekommen ist?
Vielleicht, weil es für ihn nur eine Nachricht gab – und für alle anderen gleich zwei…?
Vielleicht wird das möglich sein.
Vielleicht wird’s ja ‚Irgendwie, irgendwo, Irgendwann‘ eine zweite Chance für uns geben, wo alles reibungslos läuft!“
Vielleicht wird über Gehaltsobergrenzen wie im nordamerikanischen Sport geredet.
Vielleicht wollten oder konnten die Grünen um Spitzenkandidatin Katharina Fegebank den Cum-Ex-Skandal um die Warburg-Bank und die SPD nicht in Gewinne ummünzen.
Vielleicht würde man mehr oder weniger Freiheiten zulassen, besser zuhören oder mehr Vertrauen, Nähe oder Anerkennung schenken.
Vielleicht würden sich dann mehr Bürger mit ihrem Ortsbus identifizieren und diesen auch nutzen.
Viel Lob also für den Siegerentwurf des Architektenwettbewerbs, den eine hochkarätig besetzte Jury nach zweitägiger intensiver Diskussion kürte.
Viel Lob für den neuen Coach Timo Schultz und sein junges Trainer-Team.
Viel mehr als die Rülpser der Blauen erschreckt mich noch immer, wie viele denen zustimmen.
Vielmehr folgen nun Beratungen mit den Anwälten, so Klub-Vorstand Marcus Uhlig.
Vielmehr geht es in der aktuellen Diskussion doch um die Frage, welche Rolle Schuldenfinanzierung in einem historisch niedrigen Zinsumfeld spielen kann, um die großen gesellschaftlichen Herausforderungen unserer Zeit zu meistern.
Vielmehr könnten die Beratungen erneut bis in die Nacht dauern.
Vielmehr müssen bestimmte Behandlungen untersagt werden.
Viel mehr noch fehlt plötzlich das Gerede rund um den Fußball, über die Leistungen der Spieler, die Aufstellungen der Trainer, die möglichen Transfers im Sommer, die streitbaren Aussagen der Vereinsbosse oder sogar das Privatleben der Kicker.
Vielmehr stünde das Prestige des Standorts Deutschland auf dem Spiel: „Nach Stuttgart 21 und BER müssen wir zeigen, dass wir auch schnell sein können und es sich lohnt, hier zu investieren“.
Vielmehr verwachsen diese mit dem Waldboden und bilden schlimmstenfalls Gefahren fürs Wild, das sich darin verfangen könnte.
Vielseitige Gefahren rund um das InternetDie relativ neuen EU-Datenschutzvorschriften sind in aller Munde und sollen personenbezogene Daten bei sämtlichen Formen der Datenerfassung im Internet schützen.
Viel vorgenommen haben sich Herbert Lackner, Toni Gierer und Norbert Hager morgen, Freitag.
Viel zu kühl für eine von Emotionen durchströmte Liebesgeschichte klingt das.
Viel zu viel Zeit ist ohnehin schon verstrichen, viel zu viel Elend wurde in Kauf genommen.
Vier Abgeordnete mit dem Coronavirus infiziert.
Vier Ärzte sind gleichzeitig für die virtuellen Sprechstunden im Einsatz.
»Vier bis sechs Menschen teilen sich ein Zimmer, auf 850 Bewohner kommen nur wenige Duschen, Toiletten und Küchen«, beschreiben sie die Situation.
Vier der festgenommenen Männer stammen nach dpa-Informationen aus NRW.
Vier Erkenntnisse der bisherigen Spielzeit.
Vier Freundinnen in Eisenach wollten es sich zum Internationalen Frauentag am vergangenen Sonntag gut gehen lassen.
Vier Lautsprecher, davon zwei auf jeder kurzen Seite des Tablets, flankieren das Displays für die Stereo-Wiedergabe.
Vier Menschen wurden dadurch schwer verletzt, ein weiterer leicht.
Vier Spieler des 1. Zweckler Dartvereins nahmen an einem Onlineturnier teil.
Vier Stars lässt Bayern-München-Trainer Hansi Flick gegen Atletico Madrid zu Hause.
Vier Stunden lang sei dort für die wartenden Kunden gekocht worden.
Vier Tage nach dem bitteren Ausscheiden in der Europa League gegen Olympiakos Piräus hat der FC Arsenal das Viertelfinale im englischen FA-Cup erreicht.
Vierter im Bunde der offiziell Verabschiedeten war Michael Eisenmann, der sich fünf Jahre engagierte und zukunftsorientierte Impulse gab, etwa beim Schul- und Sportgelände.
Vier Unbekannte überfielen in der Nacht von Sonntag auf Montag eine Tankstelle in Nikolassee – mit Schusswaffe und Schlagstock.
Vier Wagen wurden sichergestellt -
Vier Zivilpersonen wurden getötet, ebenso ein Täter.
Vietnam will seinerseits von der Präsenz und dem Einfluss der USA profitieren, um die für dieses Land günstige Kräftebilanz in der Region zu fördern.
Viktoria ist nichts passiert.
Virologe Drosten: „Pandemie wird jetzt erst richtig losgehen“
Virologe Stürmer spricht über den Trend, dass sich weitaus mehr jugendliche und junge Menschen als vor einigen Monaten mit dem Virus infizieren und schließt daraus, dass offenbar auf Partys die Corona-Regeln nicht eingehalten werden.
Virun allem awer stelle sech enorm vill Froen, virop medezinescher.
Virushaltige Partikel in der Luft, sogenannte Aerosole, spielen bei der Ansteckung mit dem Coronavirus Sars-CoV-2 eine Rolle.
Vision und davon abgeleitet einer entsprechenden Strategie sollten hierbei am Anfang stehen.
Vitaliy Sachko heißt der Mann, der heute an dem angenehmen Termin (nicht vor 17.30 Uhr) auch mitspielen darf.
Vizebürgermeisterin Andrea Wiesmüller erklärte: „Wir können nicht alles ankaufen, das halten wir finanziell nicht aus.
Vizekanzler Olaf Scholz sagte, es gehe darum, "sehr weitreichende, sehr einschneidende Entscheidungen" zu treffen.
Vizemeister wurde das Team von Greuther Fürth.
Vladimir Petkovic sagt seinen Spielern, was er sehen will.
Voerdes Coach Marco Polo will auch darüber nicht urteilen.
Volker Ackermann ist überzeugt davon, dass in den nächsten Tagen und Wochen der eine oder andere noch auf den Zug aufspringt.
Volker fragt: Warum ist jetzt die Zeit, die Welt zu rocken, Amir Kassaei?
Volker Grill, Vizepräsident des deutschen Verbandes (BDB): „Unabhängige Punktrichter schauen sich jetzt das Video an.
Volker Panzer war viele Jahre lang Leiter des "nachtstudio" - von 1997 bis zu seinem Ruhestand im Jahr 2012 moderierte er die ZDF-Gesprächsrunde.
Volksfeste fallen aus und damit auch die Schlägereien im Suff.
Volkswirte hatten dagegen einen Rückgang um 8,3 Millionen geschätzt.
Volle Berghütten werde es diesen Sommer nicht geben, hatte Außenminister Heiko Maas (SPD) kürzlich schon Erwartungen für die Wandersaison gedämpft.
Voller Begeisterung schließt er sich der Hitlerjugend an, wo er auf den desillusionierten, fatalistischen und saufenden Ausbilder Hauptmann Klenzendorf (Sam Rockwell) trifft.
Volle Souveränität erhielt Deutschland mit dem Zwei-plus-Vier-Vertag 1990, der als Friedensvertrag fungiert und die Wiedervereinigung ermöglichte.
Vollgas-Einheit nach seinem Bruch des rechten Außenknöchels!
Völlig offen ist auch, wer Premierminister werden könnte.
Völlig überraschend ist der frühere nordrhein-westfälische Arbeitsminister Guntram Schneider im Alter von 68 Jahren in seiner Wohnung in Dortmund gestorben.
Völlig unklar ist jedoch, wie sich die neuen Corona-Regeln auf die Entwicklung des Arbeitsmarkts im November auswirkt.
Völlig unklar sei auch die Gegenfinanzierung.
Völlig zu Recht wurde die 26-Jährige für diese Leistung für einen Golden Globe nominiert.
Vollkommen anders verlief die Informationskampagne rund um den Tod des Vaters des fünften Präsidenten der Ukraine Petro Poroschenko.
Volvo limitiert ab sofort die Höchstgeschwindigkeit aller seiner Neuwagen auf 180 km/h.
Vom 12. bis 23. Oktober werden in den Städten und Gemeinden außerhalb der Stadt Nordhausen bei der planmäßigen Abholung des Bioabfalls die Behälter bei der Entsorgung gereinigt.
Vom 1. Juli an könnten die Menschen in aussereuropäische Länder reisen, in denen die Coronavirus-Pandemie unter Kontrolle sei.
Vom 20. September bis 10. Oktober findet in Lörrach wieder das Stadtradeln statt.
Vom 4. Oktober an zeigt das Museum im Jenisch Park die Sonderschau „Kanzlers Kunst“.
Vom Bett aus kann man Sternschnuppen und ein wunderschönes Bergpanorama betrachten.
Vom Brexit wäre allerdings nicht nur die deutsche Lebensmittelwirtschaft, sondern die der gesamten EU betroffen.
Vom Buttermarkt aus legte der Pfarrer die alte Kommunikationsform Brief ans Herz.
Vom elften Startplatz verbesserte sich Mick in den ersten Runden auf neun, auch begünstigt durch den technischen Ausfall von Giuliano Alesi (20).
Vom englischen Chemie-Riesen „Ineos“ gibt's rund 30 Millionen Euro jährlich – und noch dazu einen neuen Look.
Vom Entscheid betroffen waren 136 Personen (126 Vollzeitstellen).
Vom ersten SARS-Virus im Jahr 2002 seien 15 bis 20 Prozent der Infizierten gestorben, und vom zweiten, MERS, im Jahr 2012, bis zu 40 Prozent der Infizierten.
Vom Großteil der Passanten wird die neue Vorschrift befolgt.
Vom Hamstern rät Schäfer jedoch ab.
Vom HSV wird Leistner eher nicht zur Kasse gebeten.
Vom Leverkusener Tempospiel der vergangenen Wochen war wenig zu sehen.
Vom Meister der politischen PR zum Krisenmanager, von der schon abgeschriebenen Oppositionschefin zur gefragten Expertin: Die Coronakrise zeichnet auch die Karriereverläufe in der österreichischen Politik neu.
Vom närrischen Jubiläum der „Löwen des Prinzen“ profitiert auch die Grundschule in Wallersheim.
Vom Rammer keine Spur.
Vom Sohn auf die Strasse gestellt: Margrit Röthlin (86) musste nach 38 Jahren das Restaurant Gallenbrunnen in St. Margrethen SG unfreiwillig aufgeben.
Vom sonst üblichen Trubel auf dem riesigen Gelände in Gladbach, das seit Eröffnung des Stadions 2004 immer weiter gewachsen ist, keine Spur.
Vom Spätsommer bis hin zum tief verschneiten Winter entstanden drei unterschiedliche Bildgruppen, die geschickt in der Ausstellung aufeinander abgestimmt zu sehen waren.
Vom Staat habe sie keine Gelder erhalten, die Beantragung sei Sache des Mutterunternehmens.
Vom Tesla-Wald ist kaum noch was da.
Vom Ufer aus ist sie nicht zu sehen, von den 8 Metern Höhe über Wasser aus aber schon.
Vom unzuverlässigen Lieferanten bis zum säumigen Kunden – der Vorgesetzte muss rechtzeitig informiert werden.
Vom Verbinden relevanter Systeme und Abteilungen bis hin zum Erstellen von Selfservice-Portalen für Mitarbeiter: Die Now Platform bietet zahllose Möglichkeiten, um die Serviceeffizienz und Kundenzufriedenheit in kürzester Zeit zu erhöhen.
Vom vielen Waschen trockene Hände: Der Mann ist zur stationären Behandlung einer Zwangsstörung, eines Waschzwangs, in einer Klinik.
Vom Volk weiter entfernt als der Mond von der Erde.
Von 19:00 Uhr bis etwa 20:45 Uhr fand eine stationäre Versammlung am Hildegardplatz mit etwa 800 Teilnehmern statt.
Von 1919 bis 1924 saß sie für die Deutschnationale Volkspartei (DNVP) im Gemeinderat.
Von 1970 bis 1973 sang er bei den Krautrockern Can, inzwischen tritt Damo Suzuki mit lokalen Künstlern wie der Mannheimer Band Kirchner Hochtief auf.
Von 1988 bis 1996 war er Stadtrat für Stadtentwicklung und Stadtplanung (SPÖ), zwischenzeitlich auch für Personal, Verkehr und Außenbeziehungen der Stadt Wien.
Von 2011 bis 2018 war er Finanzsenator unter seinem Vorgänger Olaf Scholz.
Von Anfang an stand unter politischem Beschuss.
Von Anfang an wurden Kritiker an der Sinnhaftigkeit der Maßnahmen stigmatisiert und mit Begriffen wie Verschwörungstheoretiker, Rechte, Aluhutträger oder gar Rechtsradikale belegt.
Von April an soll bis Jahresende der Radweg von Langerwisch nach gebaut werden, in den kommenden Tagen sollen Bäume gefällt werden, die auf der Fläche des künftigen Radweges stehen.
Von Bergen und Kaufmann ersetzen Hans Abegglen und Walter Brunner-Prost, die infolge Ablaufs der Amtszeit nicht wieder gewählt werden konnten.
Von Bürgern waren keine Einwände eingegangen.
Von da an konnte die Flotte des Tenno die 20.000 Japaner auf Guadalcanal nur mit Zerstörern versorgen, die zwar schnell genug waren, die Insel binnen einer Nacht zu erreichen und wieder zu verlassen, deren Ladekapazität aber sehr begrenzt war.
Von daher mussten wir ein paar Veränderungen in diesem Bereich vornehmen, damit ich wieder so viel Gefühl wie möglich bekomme."
Von dem 23-Jährigen sei schließlich ein Abitur zu erwarten und zur medizinisch-psychologischen Untersuchung (MPU) müsse dieser sowieso.
Von den 32 Franken pro Stunde, die den Kundinnen und Kunden in Rechnung gestellt werden, erhält eine Putzkraft netto gerade einmal 20.90 Franken.
Von den 40 Erkrankten in Niederösterreich seien 37 auf den sogenannten „Patienten 0“ zurückzuführen, teilte die Gesundheitslandesrätin mit.
Von den 700 roten Samt-Sitzen im weiß-güldenen Saal stehen nur noch etwa 200 - mal einzeln, meist in Zweiergruppen.
Von den anderen schweige ich.
Von den brillanten Zeiten zu Beginn der Siebziger waren Otto Demarmels, René Hasler und Jörg Stohler übriggeblieben.
Von den drei weiteren Reisegruppenteilnehmern sei einer negativ getestet worden.
Von den Einsatzkräften wurde daher unverzüglich mit den Löschmaßnahmen begonnen sowie durch eine Riegelstellung die benachbarten Gebäudeteile vor einem Übergreifen des Feuers geschützt.
Von den Einsparungen, die sich die Airline durch den geringeren Kerosinverbrauch des Modells verspricht, dürfte wegen der verspäteten Auslieferungen erst in etwa einem Jahr etwas zu sehen sein.
Von denen, darunter auch WHO-Repräsentanten, beraten seit Anfang März mehrere die Regierung.
Von den ersten Käufern sind hingegen nicht alle so begeistert, und das liegt an einem schweren Problem, das jetzt offenbar wird.
Von den gut 540000 Passagieren letztes Jahr sind ein Drittel mit der Germania geflogen.
Von den in Quarantäne befindlichen Lehrern seien 116 infiziert – 0,5 Prozent aller Lehrkräfte im Land.
"Von den insgesamt 140.000 Tonnen vom Wind verblasener Mikroplastik aus dem Straßenverkehr werden rund 48.000 Tonnen an schnee- und eisbedeckten Flächen abgelagert", erklärte Stohl gegenüber der APA.
Von den Leserinnen und Lesern griff ein Fünftel in der Pandemie häufiger zum Buch als davor, knapp ein Zehntel las seltener.
Von den rund 20 Zuhörern beteiligten sich nachher viele an der Diskussion.
Von den täglichen Todesfällen ausgehend hat die vor zwei Wochen erklärte Notstandslage praktisch nichts gebracht.
Von der App aktiviert, ertönt schließlich mitten im Wald die weiche Stimme der Märchenerzählerin.
Von der Corona-Pandemie war der Fleischverarbeiter dabei unterschiedlich betroffen.
Von der Entscheidung der DFL in Frankfurt dürfte auch das weitere Vorgehen des deutschen Rekordmeisters abhängen.
Von der ersten Sekunde an nimmt er ein ordentliches Tempo auf, das vor allem von den ständigen und starken Beats der Musik getrieben wird, die Baby quasi konstant hört.
Von der Idee bis hin zum Förderantrag begleite das Leader-Management die Vorhabenträger und stehe für Fragen gern zur Verfügung.
"Von der Kreisliga über die Regional- und Landesverbände bis hin zur Bundesliga."
Von der Leyen hatte die Geberkonferenz zusammen mit der New Yorker Nichtregierungsorganisation Global Citizen organisiert.
Von der Opposition heißt es: "Lukaschenko lügt und manipuliert wie seit 26 Jahren".
Von der Pflicht, Maske zu tragen, ist er tatsächlich von einem Arzt befreit.
Von der Ringstraße setzte sich der Zug um 13 Uhr in Bewegung.
Von der Schließung des Deutschen Historischen Museums seien auch das Filmprogramm des Zeughauskinos, alle Veranstaltungen und Führungen sowie die museumseigene Bibliothek betroffen, hieß es in einer Mitteilung.
Von der Schließung sind unter anderem die Philharmonie, das Deutsche Theater, die Kammerspiele und das Volkstheater betroffen.
Von der Show und der Begegnung mit den „Löwen“ genannten Investoren erhoffen sich Dogan und Deml, die ihre Stärken bei Digital- und Marketingthemen sehen, Unterstützung und Rat.
Von der Wahl ausgeschlossen werden darf man aber nicht.
Von diesem dürfte Eon als größter Netzbetreiber auf dem deutschen Strommarkt profitieren, schrieb Analyst Alberto Gandolfi in einer am Freitag vorliegenden Studie.
Von diesen gelten 534 als wieder genesen, zehn Menschen sind verstorben.
Von diesen gelten 58 als bereits geheilt, 38 Personen zeigen aktuell Symptome von Covid-19.
Von dieser anfänglichen Spitze verzeichnete der GDX fünf Korrekturen, die eine Durchschnittsdauer von 15 Tagen und einen durchschnittlichen Verlust von 22% besaßen.
Von dieser Klientel haben wir bereits schon mehr genug hier.
Von dieser Lesart bin ich nicht überzeugt.
Von Diskussionen über die möglicherweise zunehmende Ungleichheit möchte er in diesem Zusammenhang nichts hören.
Von dort aus soll die junge Frau in das Waldstück geführt worden sein, wo die Tat stattgefunden haben soll.
Von dort konnte die Familie an Bord eines Seenotrettungskreuzers gebracht werden.
Von dort wurde sie abgewiesen und stieß gegen die Mittelleitplanke.
Von eBay und dem Internet hält der 50-Jährige nicht viel.
Von edlen Zigarren über Pfeifen-, Schnupf- und Kautabake bis zu Wasserpfeifen und entsprechendem Zubehör bietet er ein breites Sortiment an.
Von einem der Unbekannten liegt eine Beschreibung vor: männlich, etwa 60 Jahre, kräftige Figur, südländisches Aussehen, er sprach Deutsch mit Akzent, war unrasiert beziehungsweise trug einen Drei-Tage-Bart und Outdoor-Bekleidung.
Von einem geschlachteten Nutztier ist je nach Tierart lediglich etwa die Hälfte des Körpergewichts für Menschen direkt als Fleisch geniessbar.
Von einer Erholung der Wirtschaft wird Experten zufolge im kommenden Jahr der Arbeitsmarkt vor allem in Ostdeutschland profitieren.
Von Erwartungsdruck will Schwarz bei seiner Arbeit in Bayreuth nicht sprechen: «Ich würde das eher eine gemeinsame Erwartungshaltung nennen.
Von Flucht ist am Freitag in der britischen Regenbogenpresse die Rede.
Von Googles Seite her sollen Änderungen der Plattform zunächst einen sanften Übergang für Entwickler bedeuten und sie zunächst nur als optionales Feature einführen, bis Entwickler die auf Android 11 setzen.
Von großem Interesse ist Mumiengewebe „natürlicher“ Mumien, wie derer in der Krypta der ehemaligen Jesuitenkirche (1616 – 1773) in Krems.
Von heute, Samstag, an läuft dort das Hechinger Autokino.
Von Hexen und Dämonen lässt sich die Vilstaler Bäckerin Rosi Spross zwar nicht beeindrucken, aber einen alten Brauch zu Allerheiligen hält sie dennoch in Ehren.
Von hier aus geht es auch auf die 112 Quadratmeter große Dachterrasse, von der aus man einen freien Blick auf die Bergstadt genießen kann.
Von ihm nämlich emanzipiert sich die Designerin und Architektin Charlotte Perriand, als sie 1940 für das japanische Handels- und Industrieministerium als Beraterin für Kunst- und Kunsthandwerk nach Tokio geht.
Von ihm verkaufte Renault im Jahr 2019 rund 9.400 Stück, damit landete er knapp vor dem Tesla Model 3 (9.000 Stück).
Von ihm veröffentlichte Dokumente sollen belegen, dass der Staat die Einrichtung nicht mit genug Tests und Schutzausrüstungen ausgestattet habe.
Von ihren Tiefständen haben sich die wichtigsten Aktienbörsen in der Coronavirus-Pandemie wieder merklich erholt.
Von ihrer Beraterin erhalte sie Fürsprache und Zusage.
Von Januar 2015 bis Januar 2016 konnte Lush mit dem Verkauf fester Shampoo Bars weltweit die Verwendung von 15.890.925 Plastikflaschen sparen.
Von „Kampfsport- und Selbstverteidigungstraining“ bis hin zu einer mehrteiligen Artikelserie zur „Krisenvorsorge“ (im englischen Prepping) findet sich in „Info-Direkt“ viel Einschlägiges.
Von „Kampf“ war jedenfalls nichts zu spüren.
Von Kanye West bekam Kim Kardashian ein Hologramm ihres toten Vaters.
Von knapp vor der Grundlinie nickt Mukiele vor den kurzen Pfosten.
Von links im gebührenden Abstand Chefarzt Walter Knüppel, Bürgermeister Jürgen van der Horst, Pflegedienstdirektorin Kathy Mehler, Geschäftsführerin Anne Bülling, Willy Schaumburg vom Förderverein.
Von Luther bis Twitter: Das Deutsche Historische Museum in Berlin präsentiert 500 Jahre Mediengeschichte.
Von Mittwoch auf Donnerstag wurde im ganzen Land ein einziger Fall gemeldet.
Von Montag, 20.04.2020 von 13.00 Uhr - 16.00 Uhr ist die Ausfahrt Solothurn West Nr. 31 in Fahrtrichtung Zürich/Bern gesperrt.
Von Montag bis Freitag und bei Bedarf auch am Wochenende sendet der RBB bereits jetzt direkt nach der „Tagesschau“ ein „RBB Spezial – Corona: Die Region im Krisenmodus“.
Von Nervosität ist bei Hartberg vor dem violetten Doppel (Dienstag im Cup wartet erneut die Austria) keine Spur.
Vonn sei einer der »gütigsten und fürsorglichsten« Menschen, die er kenne.
Von Regionalligist Walldorf geholt, war er zu Saisonbeginn nur ein namenloses Talent.
Von Schonach talabwärts Richtung Niederwasser liege die Kapelle recht versteckt im sogenannten Schneckenloch.
Von Seite zu Seite sei "immer unfassbarer geworden", wie das Management in die Verbrechen des NS-Regimes verstrickt war.
Von solch hehren Motiven nichts zu erkennen ist jedenfalls in der Stellungnahme »zu der Notwendigkeit, die Handlungsfähigkeit der Betriebspartner in der aktuellen Krise zu gewährleisten«, die der Deutsche Anwaltsverein (DAV) kürzlich abgegeben hat.
Von sozialem Wohnen, von sozial gemischtem Wohnen ist viel die Rede.
Von Sprintrang neun wurde die 26-Jährige in der 10-km-Verfolgung bei drei Schießfehlern Zehnte (+1:31,6).
Von Tinder und sonstigem Internet-Dating hält er allerdings nichts.
Von vermehrten Anfragen über „alles so wie immer“ bis zum Totalausfall der Aufträge.
Von wegen es sei ein Vorteil das Heimspiel im Rückspiel zu haben.
Von wegen: „Ich verkaufe meine Hasenbilder jetzt auch über Ebay“, sagt Machemer und hat so nun auch in Bayern und in Nordrhein-Westfalen Fans gewonnen.
Von wegen niedliche kleine Kaninchen: In «Radical Rabbit Stew» vom schwedischen Entwickler Pugstorm AB sind die langohrigen Nagetiere die Bösen!
Von weitem könnte man unsere Show als cooles Comic beschreiben.
Von welch guten Ruf sprechen die Herren?
Von wem der Meniskus stammt, erfährt Kirsten nicht, die Spender bleiben anonym.
Von zentraler Bedeutung dürften die Aussagen der Unternehmen zu den zu erwartenden Belastungen durch Covid-19 sein, schrieb Analyst Jakob Bluestone in einer am Montag vorliegenden Branchenstudie.
Von Zwischensprints über 60 Meter will ich gar nicht reden.
Vor 100 Jahren starb die Frauenrechtlerin Henriette Goldschmidt, die weitgehend in Vergessenheit geraten ist.
Vor 13 Jahren kam er mit seinem Sohn in den Verein und will ihn seitdem auch nicht mehr missen: „Wie bei so vielen, ging es bei mir auch im Urlaub mit einfachen Schnuppertauchgängen los.
Vor 22 Jahren wurde am 2. Mai 1998 eine der größten Sensationen in der Geschichte der deutschen Fußball-Bundesliga perfekt.
Vor 30 Jahren erarbeitete der »Runde Tisch« der DDR den Entwurf für eine neue Verfassung.
Vor 30 Jahren, es war der 8. Juli 1990 in Rom.
Vor 627 Jahren wurde der Rittersitz erstmals erwähnt und kam 1945 in den Besitz der Gemeinde, die einen Konzertsaal, Kita, Schule und Wohnungen einrichtete.
Vor 75 Jahren befreite die Rote Armee das Konzentrationslager Auschwitz, in dem die Nazis mehr als eine Million Juden ermordet hatten.
Vor 75 Jahren erklärte Kaiser Hirohito die bedingungslose Kapitulation Japans.
Vor allem aber fehlten die Schulklassen, die an sich die Häuser bevölkern.
Vor allem aber ist der 39-Jährige im Boot bei Barças Präsidentschaftskandidat Victor Font.
Vor allem aber motiviere es auch andere Menschen, es ihnen gleich zu tun.
Vor allem aber muss Europa technologisch aufschließen.
Vor allem aber profitiere die Hausfrau: "Wie störend ist bei den auf dem Feuer oder Gas erwärmten Eisen die hohe Anfangstemperatur, das schnelle Abkühlen und das stete Weglaufen zum Gasherd zwecks Auswechselns der Eisen."
Vor allem aber werden unsere Kunden davon profitieren“, so Nemet weiter.
Vor allem ältere Menschen, aber auch Risikopatienten leiden gerade in Zeiten von Corona noch mehr an Einsamkeit und Isolation, weil sie viele soziale Kontakte nicht mehr wahrnehmen, um sich vor der Pandemie zu schützen.
Vor allem am Freitag weht ein zum Teil stürmischer Wind aus westlicher Richtung.
Vor allem an den Ausgaben für die Jugend wollte niemand im Gremium knausern.
Vor allem auf der Torhüterposition möchte Hertha sich anders aufstellen und einen neuen Herausforderer für Stammtorwart Rune Jarstein, 35, verpflichten.
Vor allem bei den Verhandlungen über den EU-Haushalt 2021–2027 zähle sie darauf, dass Kroatien einen Konsens herstelle.
Vor allem bei Regie und beim Hauptpreis galt der Kriegsfilm als sichere Bank.
Vor allem dann, wenn die Beschwerden in erster Linie bei heissen Sommertemperaturen auftreten.
Vor allem den Kindern – ich erinnere mich selbst noch gut daran, was man mir als Kind Gutes getan hat“, schwärmt Schaumlöffel, der bei seinem Tun vollen Rückhalt der Familie Blank genießt, der der Hof gehört.
Vor allem der türkische Präsident Recep Tayyip Erdoğan bot eine willkommene Möglichkeit zum Gleichklang: Sowohl Kanzler als auch Vizekanzler warfen ihm und „Missbrauch von Menschen“ vor.
Vor allem die Deutschen und die Franzosen schienen endlich (!) erkannt zu haben, dass sie nichts gewonnen und in ihrer Unterwürfigkeit gegenüber den USA viel verloren haben.
Vor allem die Entwicklung in Europa verunsichert.
Vor allem die gewerbliche Nutzung der Räder nehme immer stärker zu.
Vor allem die Grafik des Titels wurde massiv überarbeitet.
Vor allem die massive Kritik an den Landesbeamten wollte Platter so nicht hinnehmen.
Vor allem die Medien- und Internetbranche dürfte wegen ihrer Abhängigkeit von der Werbewirtschaft besonders leiden.
Vor allem die Plätze auf den Intensivstationen würden wegen der hohen Zahl von Infektionsfällen knapp werden, warnte Massimo Galli, Direktor der Abteilung für Infektionskrankheiten des Mailänder Krankenhauses "Sacco".
Vor allem die Splitterwirkung der britischen Fliegerbombe mit mechanischem Zünder werde als sehr gefährlich eingestuft.
Vor allem FDP und AfD kritisieren die hohen Schulden und meinen, der Bund müsse in der Krise auch Ausgaben streichen.
Vor allem für Frauen, die jüngst sogar als Sprecherinnen im TV zu sehen gewesen waren.
Vor allem für Kneipen und Bars, die nicht von der veränderten Mehrwertsteuer profitieren, muss es auch zügig andere Lösungen geben.
Vor allem für letztes Ziel müssen die Dingolfinger eine gute Leistung abrufen, denn die "Crocodiles" aus Waldkirchen haben in den letzten Begegnungen gezeigt, dass sie ganz fest zubeißen können.
Vor allem habe ich gelernt, dass Lernen und Wissen sammeln etwas Wunderschönes ist.
Vor allem im Netz sorgt die Spielerfrau immer wieder für reichlich Diskussionsstoff.
Vor allem im Sport sind Düsseldorf und Chemnitz eng miteinander verbunden.
Vor allem in den 17 Gemeinden der Hauptstadtregion sei die Situation besorgniserregend.
Vor allem in der Hasenheide in Neukölln, im Mauerpark in Prenzlauer Berg, im Gleisdreieckpark und im Treptower Park werden Polizisten unterwegs sein.
Vor allem in der zweiten Jahreshälfte 2021 liegen die Feiertage für alle Bundesländer wesentlich ungünstiger.
Vor allem jener am Hauptplatz, der überwiegend aus Punschhütten bestand, vor denen die Menschen dicht an dicht standen, wird heuer in dieser Form sicher nicht möglich sein.
Vor allem Kinder, deren Eltern von Jobverlust, finanziellen Sorgen oder Quarantäne niedergeschlagen waren, wurden Opfer von Gewalt.
Vor allem Kinder nützten die Gelegenheit, wieder einmal die Modeleisenbahnanlage, die maßstabgetreu den Bahnhof Göpfritz darstellt, zu besichtigen, und auch Feuerwehrkommandant Christian Hübl war zugegen.
Vor allem Markus Wildhagen schien leicht um den Finger zu wickeln: "Okay, 100 Euro."
Vor allem meine eine Tante musste sehr leiden.
Vor allem Pink Floyd und Metallica haben es ihr angetan.
Vor allem schenkt sie Menschen, die in Not geraten sind, Wärme und Zuversicht.
Vor allem schriftlich.
Vor allem sind es optische Dinge“, so Schmid.
Vor allem Unterstützer des US-Präsidenten, die dessen haltlose Vorwürfe des Wahlbetrugs offenbar glauben, zeigten sich verärgert.
Vor allem wenn er die kleinen Dinge nicht sofort erledige, blieben sie liegen.
Vor allem, wenn letzterer angehoben sei.
Vor allem wer jung ist und gut verdient, hat in finanzieller Hinsicht nicht viele Freiheiten.
Vor allem zu Beginn der Pandemie wurde viel über Herdenimmunität gesprochen - wenn 60 bis 70 Prozent der Menschen die Infektion durchgemacht hätten, sei diese erreicht.
Vor Amtsinhaber Pit Clausen habe ich durchaus Respekt.
Vorausgegangen war am 10. Januar, so die SPD, eine Akteneinsicht der Fraktion.
Vorausgegangen waren positive Corona-Tests bei gleich zehn Spielern und einem Betreuer der Texaner.
Vorausgesetzt das Fahrziel befindet sich innerhalb der Region Fürstenland.
Vorausgesetzt natürlich, man hat wirklich nur einen Partner.
Voraussetzung für eine Förderung ist ein messbarer Beitrag zum Klimaschutz.
Voraussetzung hierfür ist jedoch die Etablierung von Kennzahlen, die eine Messbarkeit der Performance des Kundenmanagements herstellen.
Voraussetzung seien Buchungen für mindestens sechs Nächte.
Voraussichtlich bis zum Jahresende werden die Bauarbeiten dauern, um das Gebäude zu unterfangen.
Voraussichtlich Ende April sollen die Bauarbeiten an der rund 430 Meter langen Querallee beginnen.
Voraussichtlich soll eine Maskenpflicht auch im Freien eingeführt werden.
Vorbereitet hatte er sich schon bei der Mittelfränkischen Stabhochsprung-Meisterschaft.
Vorbereitungen für Open Air Gastronomie in Apolda beim Parkidyll in der Promenadenstraße.
Vorbereitungen für Skisaison laufen Trotz der derzeitigen Lage rund um „Corona“ möchte man am Semmering auf jeden Fall Skifahrer begrüßen.
Vorbestellen der zweiten Welle sollen ihre Konsolen erst ca. eine Woche später erhalten.
Vorbeugen von Krankheiten durch entsprechende Tierhaltung.
Vorbildlich schnelle Reaktion Microsoft hat zudem dann sehr schnell reagiert.
Vorbild sind Mahnwachen der Gastronomie mit leeren Stühlen in Dresden, die bereits mehrfach zu Zeiten von Corona stattgefunden haben.
Vor dem 25-Jährigen stand in gleicher Fahrtrichtung ein 79-jähriger Mann aus Voerde, der nach links in eine Grundstückseinfahrt abbiegen wollte.
Vor dem 6. Juli galt lediglich die Empfehlung, bei engen Platzverhältnissen eine Maske zu tragen.
Vor dem Anstoß versammelten sich alle Spieler zu einer Gedenkminute um den Mittelkreis, in dessen Zentrum eine weiße Nummer 10 auf einem Viereck in den Farben des FC Barcelona platziert war.
Vor dem Bremer Amtsgericht war ein Prozess wegen Verletzung der Fürsorgepflicht für ein Kind anberaumt.
Vor dem Bundesliga-Topspiel gegen Hertha BSC (18.30 Uhr im ntv.de-Liveticker) bestimmen mal wieder nicht-sportliche Themen das Geschehen in Dortmund.
Vor dem Bundestag erklärte Putin 2001, dass Russland mit seinen bilateralen Beziehungen nicht anstrebt, Deutschlands Stellung in den bestehenden Zusammenhängen zu beschädigen.
Vor dem Bundestag überrennen nun Corona-Demonstranten die polizeilichen Absperrungen und stürmen die Treppen hoch.
Vor dem eigentlichen Turnier, das von 15 bis 18 Uhr geplant ist, gibt es eine Einführung für Neueinsteiger.
Vor dem Gebäude wurden zwei abgestellte Fahrzeuge von herabfallenden Dachziegeln beschädigt.
Vor dem Gerichtsgebäude in Moskau empfingen viele Schauspieler, Sänger und Kulturschaffende Serebrennikow mit Beifall.
Vor dem Gifhorner Amtsgericht sich ein Mann wegen Drogenhandels verantworten.
Vor dem Hintergrund des Covid-19-Ausbruchs plant China, den diesjährigen Volkskongress zu verschieben.
Vor dem Hintergrund von Marsaleks Geschäftsinteressen in Libyen ergebe sich ein klares Bild: Dobrokhotov hält Marsalek für eine Art Geldkurier der Russen.
Vor dem menschenleeren Petersplatz rief der 83-Jährige die Menschen zu mehr Zusammenhalt in der Krise auf.
Vor dem Mescheder Amtsgericht hat sich deshalb ein Mann aus Eslohe verantworten müssen, der auf seine Nachbarn losgegangen ist.
Vor dem Rathaus Neukölln steht H. Maas und wartet auf ihre Verabredung.
Vor dem Senatsbeschluss und der Vorlage an den Verfassungsgerichtshof hätte den Initiatoren des Volksbegehren Video aber Gelegenheit zur Stellungnahme und gegebenenfalls Nachbesserungen der festgestellten Zulässigkeitsmängel gegeben werden müssen.
Vor dem Sprung tranken wir uns ein wenig Mut an, währenddessen verließ ich mich voll auf Tandemmaster Matthias, danach lagen wir uns euphorisch in den Armen und sprachen über unsere Vorsätze für das nächste Jahr.
Vor dem Start des neuen Ausbildungsjahres hat die Gewerkschaft Nahrung-Genuss-Gaststätten (NGG) vor gravierenden Folgen der Pandemie für Berufsanfänger im Kreis Siegen-Wittgenstein gewarnt.
Vor denen, die die Pandemie nun vorschöben, um nicht zahlen zu müssen.
Vor der aber kann man nicht fliehen, die kommt mit.
Vor der Festnahme schützte ihn diese Ausrede jedoch nicht.
Vor der Krise aber lagen die Valoren bei fast 82 Franken.
Vor der Landtagswahl hat man von manchem Kandidaten nichts gehört - und nun stellen sie sich zur Wahl des Ministerpräsidenten.
Vor der offenen Haustür steht ein kleiner, drahtiger Mann und mustert die Vorübergehenden.
Vor der Pandemie war hier allerdings immer öfter Timo Schisanowski zu sehen.
Vor diesem Hintergrund mache das Angebot seiner Parteifreundin, für eine kostenlose rumänische Beratung zur Verfügung zu stehen, durchaus Sinn.
Vor diesem Hintergrund müsse man die Debatte über den Güterverkehr führen, der nur zu 5% für die Emissionen verantwortlich sei, zeigte Bernhard auf.
Vor diesem Hintergrund sollte das Gericht für die Haftzeit ein Resozialisierungsverfahren in Betracht ziehen.
Vor die Tür soll ab sofort nur noch, wer zur Arbeit muss, wichtige Einkäufe zu erledigen hat, einen Arzttermin wahrnimmt oder ähnlich dringenden Anliegen nachgeht.
Vor die Tür treten darf das Paar jedoch, weswegen die Mitarbeiter des Versicherungshauses, bei dem Clemens Wolf arbeitet, morgens für ein Geburtstags-Ständchen vor der Terrasse standen.
Vor drei Jahren haben sich Produktionsunternehmen, Fernsehsender und Filmförderungen zum "Arbeitskreis Green Shooting" zusammengetan, um gemeinsam Strategien gegen die Umweltbelastung durch Filme zu entwickeln.
Vor drei Jahren seien Risse und Unebenheiten entdeckt worden, die seither massiv zugenommen hätten.
Vor eineinhalb Jahren bezeichnete er es als «weiteren Meilenstein für die Stadt».
Vor einem halben Jahr hätte er sich noch gefragt, ob so etwas wie der Handel im Rahmen von Fernarbeit überhaupt möglich sei, sagt der 43-jährige Geschäftsführer.
Vor einem halben Jahr machten sich engagierte Eltern daran, den zuletzt ungenutzten Räumlichkeiten neues Leben einzuhauchen.
Vor einem Monat schrieb Rabbiner Marc Schneier (60), einstiger Vizepräsident des Jüdischen Weltkongresses und seit langem ein Motor im Gespräch mit dem Islam, in der "Jerusalem Post".
Vor einer Woche war der "Doktor" im Rennen mit soft-soft unterwegs.
Vor einer Woche wurden zwei Fieberambulanzen im Kreis Altenkirchen eingerichtet.
«Vor Eingriffen in die Bausubstanz, wie zum Beispiel einem Badumbau, braucht der Mieter ohnehin die Zustimmung des Vermieters.
Vor einigen Jahren überraschte er die Filmwelt, als er seinen ankündigte.
Vor einigen Tagen sollen es mehr als 300 gewesen sein.
Vor ein paar Wochen bin ich aus beruflichen Gründen nach Berlin gereist und lasst mich euch sagen: Bringt immer Desinfektionsmittel und ein paar Masken mit.
Vorerst sind wir damit in der Lage, die Corona-Krise mit ihren Folgen für den Arbeitsmarkt zu bekämpfen.
Vor etwa zwei Jahren hat der 46-jährige EDV-Techniker mit seiner Hündin „Hopeful Phoebe of White Eagle“, wie Phoebe mit vollem Namen heißt, die Ausbildung bei der österreichischen Hundewasserrettung (ÖHWR) begonnen.
Vorfreude auf "WM im eigenen Garten"
Vor Gericht bekannte sich einer der vier Angeklagten überraschend schuldig.
Vor Gericht verwandelte sich die drohende Bewährungsstrafe zu einem hohen Bußgeld.
Vorgeschlagen wurde aus der Ratsmitte zudem, den Kameraradius zu erweitern, weil immer wieder dauerhaft abgestellte Fahrzeuge auf dem Parkplatz stören.
Vorgespräche mit Blick auf die neue Spielzeit hat er bereits geführt.
Vorher aber will sich Garcia noch etwas in Form bringen und nebenbei den Europameister-Titel der EBU im Super-Weltergewicht abstauben.
Vorher hatte der Rapper auf Instagram einer Nutzerin, die ihm Frauenfeindlichkeit vorgeworfen hatte, geschrieben: „Ich kann ja mal Täter werden, wenn du mir weiter auf die Eier gehst.“
Vorher war er CIO bei BASF Personal Care & Nutrition.
Vorhin lud ihn eine Ur-Eisenhüttenstädterin zum Frühstück ein.
Voriges Jahr hat FC Real Estate das Areal gekauft, zur Motivation sagt Reidick: „Wir kennen Chorweiler und all die Themen und Probleme.
Vor ihren zerstörten Häusern wurden Schandsäulen errichtet.
Vor knapp einem Monat verhaftete die Polizei sieben Verdächtigte im Zusammenhang mit einem Überfall auf zwei Geldtransporter in La Sarraz VD vom August 2019.
Vor Kurzem tauchte ein Video auf, in dem Neuer am Strand ein Lied der Band "Thompson" mitsingt, deren Sänger rechtsnational auftritt.
Vorläufiger Golf-König soll der Golf R mit Allradantrieb und voraussichtlich 333 PS werden.
Vor leeren Rängen hatten die Rhein-Neckar Löwen die Partie von Beginn an im Griff und verschafften sich bereits nach einer guten Viertelstunde beim 9:4 ein Fünf-Tore-Polster.
Vor New York hatte am Mittwoch bereits der bevölkerungsreichste US-Bundesstaat Kalifornien wegen der Coronavirus-Epidemie den verhängt.
Vor Ort brannten ca. 100 qm Baumbruch, Baumstämme und Unterholz im Waldgebiet zwischen der Pregelstraße und der Ambrosius-Brand-Straße.
Vor Ort fürchten die Menschen um ihre Zukunft.
Vor Ort habe sich dann herausgestellt, dass angebranntes Essen der Grund dafür war, heißt es bei der Leistelle.
Vor Ort konnte schnell festgestellt werden, dass der deutlich wahrnehmbare Brandrauch aus der Verbrennung von Grünschnitt resultierte.
Vor Ort trafen die Einsatzkräfte auf einen 39-jährigen Hamburger, der weder wusste wo er war, noch wie er nach Hause kommen sollte.
Vor Ort waren zehn Einsatzkräfte der Feuerwache 1 tätig.
Vorschläge können ab dem 1. November eingereicht werden.
Vorschläge können per E-Mail, Brief oder Postkarte bis zum 20. März bei der Stadt Wedel eingereicht werden.
Vor Schreck gab sie Gas statt zu bremsen und prallte mit Wucht gegen einen Baum.
Vor seinem Eintritt bei Scalable Capital im Jahr 2018 war er beim digitalen Vermögensverwalter investify in Luxembourg im Portfoliomanagement tätig.
Vorsicht bleibt aber das Gebot."
Vorsitzende Christina Salzborn erfährt beim Prozess gegen Mariusz L., dass der 33-Jährige überzeugt ist, "hysterische Frauen" könne man am besten mit einem Messer am Hals beruhigen.
Vorsitzender ist der Ire Paschal Donohoe.
Vorsorglich wurde bei Stöckl auch ein PCR-Test durchgeführt.
Vorstand bestellen zu können.
Vorstandschef Fritz Joussen hatte angedeutet, dass die bisherigen Summen trotz paralleler Einsparungen nicht ausreichen könnten.
Vorstand und Aufsichtsrat der Oppmann Immobilien AG haben heute beschlossen, der diesjährigen Hauptversammlung vorzuschlagen, den Bilanzgewinn des Jahres 2019 auf neue Rechnung vorzutragen und für das Geschäftsjahr 2019 keine Dividende auszuzahlen.
Vorstand und Schwimmabteilung der Hansa-Sportgemeinschaft Simmerath unterstützen einen Appell zur Wiederöffnung der Schwimmbäder, den der Schwimmverband NRW jetzt an die Landesregierung gerichtet hat.
Vorstellungsgespräch sind den Experten von "
Vorstoß über die rechte Seite.
Vor Trumps Trans-Verbot nahm er noch an einem Ausbildungsprogramm der Streitkräfte an Colleges und Universitäten teil, mit dem Offiziere rekrutiert werden sollen.
Vorübergehend geschlossen: Die Filiale des Chocolatiers Läderach in Chur.
Vor über zwei Jahren eröffnete mit ihrem verstorbenen Mann Jens Büchner das Lokal „Faneteria“ auf Mallorca.
Vor und nach den Gottesdiensten treffen sich oft Menschen dort und lassen die liebevoll gestalteten Szenen auf sich wirken.
"Vor uns liegt harte Arbeit", schrieb er am Samstag weiter.
Vor Vaduz habe er grossen Respekt, wenn auch er vom Klassenerhalt «felsenfest überzeugt» sei: «Es wartet eine schwierige Aufgabe gegen ein gutes Team auf uns, aber wir werden uns durchsetzen.»
Vor wenigen Tagen erblickte ihre gemeinsame Tochter das Licht der Welt.
Vor wenigen Tagen hat der 28-Jährige seinen Vertrag bis im Juni 2021 verlängert.
Vorzugsweise blonde, blauäugige Frauen mit SS-Männern "zusammengeführt"?
Vor zwei Jahren gründete Bill Kristol mit Freunden die Organisation Defending Democracy Together.
Vor zwei Wochen waren die Auftritte von nahezu ausverkauft sowie „Gentleman“ und „Gestört aber geil“ am letzten Wochenende.
Vor zwei Wochen war ich noch ein Spitzenathlet, und jetzt kann ich nicht einmal mehr ein T-Shirt anziehen.
VÖZ-Geschäftsführer Gerald Grünberger will diese Fakten auch politischen Verantwortungsträgern zur Verfügung stellen, "wenn es um die Beurteilung von Themen wie Umsatzsteuerreduktion oder Presseförderung geht".
VPNs kommen heute in einer Vielzahl von Branchen zum Einsatz, in denen Mitarbeiter einen mobilen Zugriff auf Anwendungen benötigen.
V. S. Naipaul hat das Kolonialleben in Mosambik beschrieben, Henning Mankell siedelte sich nach dem Bürgerkrieg dort an.
Vulkan 1.2 stellt das größte Update der API seit Jahren dar und bietet diverse neue Features.
VW geht davon aus, dass 260.000 Kunden, die sich der Musterklage angeschlossen hatten, Anspruch auf eine Entschädigungszahlung haben.
VW soll für ID.4 ein "Tesla-ähnliches" Reservierungssystem planenElektromobilität, Elektroauto, E-Auto, Vw, volkswagen, Volkswagen ID, ID.
VW-Vertriebschef Jürgen Stackmann hatte die ersten Auslieferungen ursprünglich «im Sommer» in Aussicht gestellt.
Waarschijnlijk was het een van de belangrijkste speeches uit zijn lange politieke carrière.
Wachstum und Beschäftigung hätten seit dem Höhepunkt der Pandemie in den USA wieder etwas zugelegt, seien aber immer noch deutlich unter dem Niveau vom Jahresbeginn, betonte die Fed.
WAC liegt ein Angebot für Michael Sollbauer aus Barnsley vor.
Wagner, auch als Blümchen bekannt, war zehn Jahre mit Sippel zusammen, 2015 heirateten sie.
Wagner begründet das unter anderem mit der Tatsache, dass es in Berlin nach wie vor keinen bestätigten Corona-Virus-Fall gibt.
Wagner hätte zum Prozessauftakt gerne einen größeren Saal bekommen, seiner Bitte sei jedoch nicht entsprochen worden, berichtete er.
Wagner: „Ich brauche bei der Tour einmal eine warme Mahlzeit, mache mir eine Dose weiße Bohnen heiß.“
Wagner ist Professorin am Karlsruher Institut für Technologie (KIT) und gehört dem Wissenschaftsrat seit 2015 an, wo sie stellvertretende Vorsitzende der wissenschaftlichen Kommission ist.
Wahlausgang könnte für Bewegung an der Börse führen?
Wahlbeobachter seien nicht zugelassen worden, „schlimme Dinge“ seien in den Wahlbüros passiert, Briefwahlzettel seinen an Millionen Menschen geschickt worden, die niemals danach gefragt hätten.
Wahlhelfer in den 159 Landkreisen des US-Bundesstaats zählen die Stimmzettel per Hand nach.
Wahlkampf-Schlussspurt: Der demokratische Kandidat greift den US-Präsidenten scharf an.
Wählt zu Eurer Kiste noch was Ihr an Milch, Müsli oder ähnlichem benötigt aus.
Während also Trump sich in Miami mal wieder um Kopf und Kragen redete, war Biden in Philadelphia die Ruhe selbst.
Während Analysten beim Umsatz einen noch stärkeren Einbruch erwartet hatten, ging der operative Gewinn aber noch etwas stärker zurück als gedacht.
Während der Corona-Pandemie machten Fotos eines Plakats in Washington die Runde in den sozialen Netzwerken: „RBG arbeitet weniger als 5 Meilen von hier entfernt“, war darauf zu lesen.
Während der Corona-Pandemie wurden manche Menschen unter Generalverdacht gestellt.
Während der deutsche Kinostart noch auf sich warten lässt, hat die „“ – Verfilmung in China mit einer Szene für einen Skandal gesorgt.
Während der erste Beitrag der Sendung lief, war Oppermann zusammengebrochen und sofort in die Uniklinik Göttingen gebracht worden.
Während der Feier waren diese immer wieder dazu aufgefordert, sich mit zuvor gebastelten Herzen und gelben Puscheln zu integrieren.
Während der gesamten Einsatzmaßnahmen erfolgte eine ständige Kontrolle der Deckenkonstruktion mit zwei Wärmebildkameras.
Während der hätten wiederum schon viele Menschen mitfahren wollen.
Während der Installation maßen wir 3,6 sone - sowohl in stehender als auch liegender Position der Konsole.
Während der Kontaktbeschränkungen im Frühjahr fing sie an, Menschen von Angesicht zu Angesicht in Bild und Wort zu porträtieren.
Während der nordrhein-westfälische Ministerpräsident Armin Laschet an gezielten Tests auf das Virus festhält, verteidigte Bayerns Regierungschef Markus Söder am Dienstag die von seinem Land angekündigten freiwilligen Massentests.
Während der Pressekonferenz kommt es auch zu einem kleinen Scharmützel zwischen Trump und einem Journalisten.
Während der Rekordmeister seit dem Re-Start der Bundesliga in bestechender Form ist und auf den nächsten Titel zusteuert, muss die Werkself nach einem Ausrutscher gegen Wolfsburg um den Einzug in die Champions League kämpfen.
Während der Totalsperrung der Bahnstrecke verkehrt ein Ersatzbus.
Während der Unfallaufnahme war die Landstraße für etwa vier Stunden gesperrt.
Während der vier Wochen langen Hauptwallfahrtszeit strömten im vergangenen Jahr nach Angaben der Stadt 40 000 Pilger in den Ort.
Während der Wochen ohne Schulen und Kita war die sechsfache Mutter von morgens bis abends für ihre Kinder da.
Während des Anstehens helfen pinke Füße auf dem Boden dabei, den nötigen Abstand zu halten.
Während des Auftritts von J.Lo und Shakira waren im Hintergrund zeitweise Kinder in erleuchteten Käfigen zu sehen, was als Anspielung zum Umgang der US-Behörden mit Migranten aus Mittelamerika verstanden wurde.
Während des Aufzugs würden die vorgesehenen Abstände beibehalten und es werde darauf geachtet, dass neu hinzukommende Versammlungsteilnehmer sich hinten einreihten.
Während des Faschingsumzugs am Sonntagnachmittag ist auch die Ortsdurchfahrt in Buch dicht, die Freiwillige Feuerwehr leitet den Verkehr von 13 bis 16 Uhr örtlich um.
Während des Grillens werden wir uns die Fußball-Bundesliga anschauen – also Werder Bremen.
Während des Lockdowns mit der fast vollständigen Schließung der Häuser sei der Umzug zum Erliegen gekommen.
Während des Prozesses hörte das Gericht auch, dass der Mann intime Fotos von dem Opfer nach dem Tod machte.
Währenddessen beschwerten sich die Anwohner darüber, dass ein Polizeihubschrauber wegen des Angriffs der Aktivisten in der Luft war.
Währenddessen einen großen Topf mit gesalzenem Wasser aufsetzen.
Währenddessen sind in dem Video mehrere Stimmen zu hören, die wiederholt rufen: „Lasst es laufen.“
Während dessen sind seine Kollegen von der Firma Galabau-Romeiß aus Kirchheim dabei den Kanal für die neue Stromleitung für die Straßenbeleuchtung fertigzustellen.
Währenddessen verschärft Kärntens Nachbarland Slowenien auch die Coronavirus-Gegenmaßnahmen im eigenen Land.
Während des teilweisen Lockdowns im Frühling blieben die Anstiege noch aus.
Während des Winters müssen Frösche und Kröten in Winterstarre auch keine Nahrung zu sich nehmen.
Während die 23-Jährige leicht verletzt wurde, muss ein Tierarzt nun feststellen, ob es bei dem Sportpferd mit Springausbildung zu Verletzungen kam.
Während die Autozuliefer-Sparte stark unter den Folgen der Pandemie leidet, konnte die Rüstungssparte beim Auftragseingang, Umsatz und operativen Ergebnis jeweils klar zulegen.
Während die Farbe allein der Optik dient, lassen sich mit unterschiedlichen Stärken und Noppen jeweils andere Frequenzen herausfiltern.
"Während die Kämpfe andauern, sehen wir die Entwicklung einer schlimmen humanitären Krise", betonte die IKRK-Delegationschefin Katia Sorin.
Während die Römer detailverliebter waren: „Die Römer haben ihre Figuren aus einem Ahnenkult heraus produziert.
Während diese Funktion bereits in zahlreiche Social-Media-Plattformen wie zum Beispiel Twitter oder integriert wurde, lässt sich ein solches Feature nun auch in der Messenger-App Signal finden.
Während dieser könnte die Schweiz dann «endlich Massnahmen ergreifen, um unsere Sozialwerke langfristig zu sichern», so der alt Bundesrat.
Während dieser umfassende Plan noch Zukunftsmusik ist, probt die zumindest regional schon jetzt den großen und häufigen Auftritt.
Während die US-Amerikaner rund 250 Jahre lang Erfahrung mit der Demokratie sammeln konnten, löste in Russland schnell die „gelenkte Demokratie“ den Sowjetstaat ab.
Während die Väter die Hackschnitzel unter den Spielgeräten verteilten, tobten die Kleinen schon mal auf den Spielgeräten auf dem Spielplatz in Langenwolschendorf.
Während die Vorgaben von den New Yorker Standardwerten negativ waren, folgten die Indizes hierzulande den zuvor schon robusten Börsen in Asien.
Während die Wagen der Vizzinis Brandstiftung zum Opfer fielen, ist Heiko Dressel noch glimpflich davongekommen.
Während die Weltwirtschaft laut IWF 2019 um etwa drei Prozent gewachsen ist, wuchs die Wirtschaft der EU-Länder laut Statistischem Bundesamt um lediglich 1,3 Prozent, und die Währungsunion blieb dahinter noch mal zurück.
Während die Zahl der Arbeitsplätze in der neuen Raiffeisenbank Nürnberger Land mit 284 konstant bleibt, haben die Verhandlungsführer der Fusion beschlossen, die Zahl der Vorstände zu halbieren – von derzeit sechs auf drei.
Während Edison auf Gleichstrom setzt, werben Westinghouse und Tesla für den wesentlich zukunftsträchtigeren Wechselstrom.
Während ein Defensivspieler vor dem Absprung steht, tobt im Sturm der Konkurrenzkampf.
Während eine Frau (25) mit Nasenverletzungen schon wieder in häusliche Pflege entlassen werden konnte, musste eine 23-Jährige auf die Intensivstation gebracht werden, berichtete die Landespolizeidirektion am Donnerstag.
Während einer virtuellen Pressekonferenz des Weltverbandes IHF gestern in Zürich machte Präsident Hassan Moustafa (76) klar: „Es gibt keine Zweifel daran, die Weltmeisterschaft zu organisieren.“
Während ein Mittvierziger als Aufpasser und Fahrer fungierte, räumte ein junges Duo, zwei Männer Mitte zwanzig, die ausgespähten Objekte leer.
Während er also sein langjähriges Domizil Brooklyn zugunsten der ländlichen Catskill Mountains verließ, wurde seine Musik umso urbaner.
Während er als Staatspräsident zusammen mit der Regierung versuche, gegen die Corona-Pandemie zu kämpfen, so Johannis, hätten Vertreter der ungarischen Minderheit zusammen mit den oppositionellen Sozialdemokraten ein Komplott geschmiedet.
Während er weiterhin Anhänger kultiviert, die angeblich Wunder vollbringen, werden die globalen Medien zunehmend von dieser charismatischen Figur verführt.
Während es an den breiten Aktienmärkten in den vergangenen Tagen hoch her ging, haben sich die Wasserstoffaktien merklich zurückgehalten.
Während fünf Polizeistreifen damit beschäftigt waren, den Verkehr zu regeln und Schaulustige vom Filmen abzuhalten, schnitten die Florianis aus Vösendorf den Unfalllenker aus seinem Fahrzeug heraus.
Während für den Landkreis Rostock am Donnerstagabend ein Wert von 29,2 Neuinfektionen je 100.000 Einwohner binnen Wochenfrist gemeldet wurden, liegt diese Zahl an der Seenplatte mit nunmehr 67,8 mehr als doppelt so hoch.
Während für Magdeburg für Dienstag Regen vorhergesagt wird, wird für das südliche Sachsen-Anhalt bislang Schneeregen prognostiziert.
Während Fürth vorne ideenlos ist, kommen die Wiesbadener vor allem über die linke Seite mit Dittgen immer wieder weit nach vorne.
Während GM und Ford im vergangenen Jahr jeweils mehr als zwei Millionen Fahrzeuge allein in Amerika auslieferten, kommt Tesla weltweit lediglich auf 367.500 Autos.
Während ich in der Schachtel herumkramte, stieß ich auf ein Bild, das mich im Alter von zwölf Jahren in weißem Hemd, Krawatte und der Festtagsuniform der Zwettler Sängerknaben zusammen mit meinen Eltern und dreien meiner Geschwister zeigt.
Während ihre Jungs beim Einkaufen sind, ist Bibi zu Hause geblieben.
Während in China bereits am Coronavirus erkrankte Menschen auf der Straße umkippten, witzelte und relativierte noch der deutsche Staatsfunk: „Coronavirus: ein bestätigter Erkrankter in Deutschland, dem es gutgeht.
Während in den Alpen oder im Nachbarland Norwegen längst alle Lifte dicht waren, lief der Skibetrieb auf dem 1400 Meter hohen Berg Åreskutan munter weiter.
Während in den USA „“ für viele noch ein neues Phänomen ist, wissen die meisten in Europa nicht, dass der Kommunismus sehr wohl auch auf der anderen Seite des Atlantiks hat.
Während in den USA und Großbritannien bereits seit einigen Wochen Risikopatienten mit dem von BioNTech und Pfizer entwickelten Impfstoff BNT162b2 geimpft werden, haben am heutigen Sonntag auch in Deutschlands.
«Während in der Sommerzeit vor allem jüngere Personen betroffen waren, sehen wir in den letzten Wochen eine Veränderung», sagte Kuster.
Während in der Stadt Rendsburg 12,7 Straft.
Während in der Vergangenheit noch so etwas wie ein Balanceakt zwischen Datenerfassung und Privatsphäre gefunden werden sollte, scheint das im Krisenzeitalter passé zu sein.
Während Indigene das Land als „Mutter Erde“ betrachten und zum Leben nutzen, wollen Großgrundbesitzer, Holzfäller, Goldsucher, Kraftwerksbauer und Sojapflanzer an seine Reichtümer heran.
Während in normalen Jahren Anfang September die Hochsaison langsam ausklingt, sind die bei Deutschen beliebten Orte Paguera, Cala Millor und die Playa de Palma schon jetzt leergefegt.
Während Jugendliche im Broadway Klassiker „Footlose“ gegen ein Tanzverbot rebellieren, trotzen auch die Macher des Musicals Güssing und zwar der Coronavirus-Pandemie.
Während Kraus im ersten Wahlgang die Nase vorn hatte, lag Ellensohn als Dritter deutlich hinten.
Während Napoleons Ägypten-Feldzug war sie durch Beschuss zu Schaden gekommen und im Jahr 1850 wieder aufgebaut worden.
Während noch vor nicht allzu langer Zeit (asiatische) Touristinnen und Touristen am Flughafen streng beamtshandelt wurden, wenn sie Mund und Nase bedeckt hatten, ist die Maske nun auch im Geschäft in Döbling obligatorisch.
Während Ramon das Rennen eröffnet, ist Peter noch nicht live auf Sendung.
Während Schumacher in der Formel 1 in 13 von 18 Rennen gewann, siegte Vettel in der Formel BMW in 18 von 20 Rennen und wurde überlegen Meister.
Während sich die Spieler des Aufsteigers in der heimischen Kabine fertigmachten, zogen sich die Münchner in einer nebenan gelegenen Realschule um.
Während sie am Ufer in der Sonne lag, bemerkte sie kurz vor Mittag eine Rauchentwicklung an ihrem abgestellten Pkw und wählte sofort den Notruf.
Während Tobel mit nunmehr zehn Punkten aus vier Spielen Platz 1 einnimmt, liegt Ebnat-Kappel mit zwei Zählern auf einem Abstiegsplatz.
Während Trump vergangenes Wochenende noch Sauerstoff im Walter-Reed-Militärkrankenhaus verabreicht bekommen hatte, wollte er schon vor Menschen auftreten, erklärte er im Telefoninterview mit dem TV-Sender Fox News.
Während und nach der ersten Welle der Pandemie sank das Auslastungsniveau auf den Intensivstationen um bis zu 14 Prozentpunkte, auf den Normalstationen sogar um fast 40 Prozentpunkte.
Während weiterer Fällarbeiten kam es auch am Donnerstag zu Protesten.
Während zehn Städte ältere Dieselautos bereits ausgesperrt haben oder dies kurz bevorsteht, blieb es um die lang ersehnte Technik still.
Wahrscheinlich diskutiert man in D noch über die Verteilung, während andere Länder schon durchgeimpft sind.
Wahrscheinlich durch die Macht des Geldes des ebenfalls dubiosen Lars Windhorst.
"Wahrscheinlich kommt unser Biorhythmus durcheinander und die Ohren fallen ab", sagt der 54-Jährige.
Wahrscheinlich werde ich auch nicht noch mal auf so einen Rave gehen.
Waldbauer: „Wir arbeiten seit Generationen nachhaltig“
Wälder agieren sogar als wahrhafte Klimaregulatoren.
Wald und Sträucher wuchern prächtig unter den strengen Blicken der Wachschützer, die hier seit Jahren für Ruhe sorgen.
Walkner hatte am rennfreien Vortag – die 8. Etappe war nach dem tödlichen Unfall annulliert worden – erklärt, er versuche, an jedem Tag alles herauszuholen.
Walkner sieht das grundsätzlich positiv: "Wenn es zur Sicherheit beiträgt, muss man diese Tragepflicht einführen.
Wallfahrtsrektor Kauling ergänzt: „Wir hoffen, dass wir durch dieses Zeichen auch eine Möglichkeit bieten, in diesen Zeiten seine Anliegen und Sorgen hier in Kevelaer vor Gott und die Mutter Gottes zu tragen.“
Waltrop: Auch finanziell ein ÄrgernisVermutlich ist der Unrat am vergangenen Freitag oder Samstag abgekippt worden.
Wanderführer Josef Schütz (links) mit interessierten Zuhörern.
Wang liegt in der Weltrangliste als 134. aktuell um sechs Plätze vor Haas.
Wankmüller lobte die Aufmerksamkeit der Anwohner in Dennach: "Wenn man bei so etwas nicht schnell handelt, hat man irgendwann wieder ein ganz großes Problem."
Wann Brady und Gronkowski angesichts der Corona-Krise und der deswegen gesperrten Klubgelände erstmals gemeinsam in den neuen Farben trainieren können, ist offen.
Wann das Gericht in der zugehörigen Hauptsache endgültig entscheidet, ist offen.
Wann der Eingriff genau stattfinden wird, ist noch unklar, es dürfte aber zeitnah passieren.
Wann die einzelnen Ampelphasen einsetzen, liegt individuell bei den Bezirksbehörden.
Wann die Mannschaft wieder gemeinsam auf dem Platz stehen kann, ist derzeit noch offen“, betonte Preetz.
Wann ein Impfstoff verfügbar sein wird, ist weiterhin offen.
Wann es die nächste geben wird, sei unklar.
Wann gibt es endlich ein Konzept die einzelnen Verkehrsteilnehmer zu entflechten, zB Radfahrer teilweise in 30er Zonen u die Hauptstraßen freihalten f Kfz?
Wann ist eine Entscheidung "gemeinsam"?
Wann nehme ich das Tempo mal raus und spiele geduldig, um den Sieg am Ende auch nach Hause zu fahren.
Wann sie zu sehen sind, wo sie gefüttert werden und wie man sich anmelden kann.
Wann sollen die Schüler an die Schulen zurückkehren?
Wann startet die Saison 2020/21, wann die Regular Season, wann geht es in die Playoffs?
Wann Tanja Hüberli (r.) wieder mit Partnerin Nina Betschart im Sand stehen kann, steht in den Sternen.
Wann und zu welchem Preis die Radeon RX 6900 XT Phantom Gaming D 16G OC erscheinen wird, hat ASRock bislang noch nicht angekündigt.
Wann Wagner ihre Arbeit wieder aufnehmen kann?
Wann wird ein Führerschein entzogen und wann gibt es ein Fahrverbot?
Wann wird Homophobie endlich als Krankheit anerkannt und Konversions-Therapien dafür angeboten?
War das Ihre schlimmste Woche, Herr Doskozil?
War das nicht toll, diese ganzen charmanten Darmgeschichten von einer jungen Frau aufbereitet zu bekommen und nicht etwa von einem grauhaarigen Gastroenterologen?
War das weise Voraussicht?
War der Bundesrat im Bild?
War die Übernahme zu teuer?
Wäre das umgesetzt worden, hätte sich Christoph Merian wohl im Grab umgedreht.»
Wäre es angesichts der immensen Schäden vielleicht besser, den Racketclub zu schließen und abzureißen?
"Wäre fast umgefallen, als ich davon gehört habe" Eine ranghohe Mitarbeiterin der Commerzialbank gab an, keinerlei Ahnungen von Ex-Chef Martin Puchers Machenschaften gehabt zu haben.
Wären die Zeiten nicht so schwierig, hätte sich der KSJ vielleicht getraut, um eine Gebührenerhöhung zu bitten.
Warendorf (ebl) - Die Auswirkungen des Corona-Virus sind auch in der privaten Betreuungshilfe zu spüren.
Warendorf (pw) - Einem Ex-Prinzen ist beim Kegeln der seltene Wurf „König aus der Mitte“ gelungen.
Warendorfs Landrat Dr. Olaf Gericke (oben rechts) - hier kürzlich zugeschaltet zur ZDF-Talkrunde von Markus Lanz - sieht lokale Ausreiseverbote kritisch.
Waren es Anfangs Jahr noch zwischen 40'000 und 70'000 Angriffe pro Tag, stieg diese Durchschnittszahl im Frühling auf 80'000 bis 110'000 Attacken pro Tag.
Waren es noch am Montag knapp 50 neue Fälle in den vergangenen sieben Tagen, zeigt die für die Ampelkommission wichtige Sieben-Tagesinzidenz 65 Fälle sowie einen Wert von 83,4 pro 100.000 Einwohner.
Wären hier damals Häuser gebaut worden wie der „Schuhkarton“ an der Brücke Bahnhofstraße, wäre die Sieg heute nicht offen gelegt, da man die Gebäude nicht so vergleichsweise leicht hätte abreißen können.
Waren im Schuljahr 2013/14 noch 7,8 Prozent aller Pauker männlich, sind es inzwischen 5,6 Prozent.
War es so schön, so heimelig in Oberhausen?
Warg studierte an der Universität Trier Volkswirtschaftslehre.
War letzte Woche seit sechs Monaten zum ersten Mal wieder im Karstadt.
War nicht angenehm, sehen mich nieeeeeeeeeee wieder!
War nun alles umsonst?
Wartezeiten gibt es nicht, auch nicht am Eingang.
Warum also hat der 1. FC Köln nicht das System aus der Europa League angewandt?
Warum das AMS dennoch Aufforderungen zur Bewerbung in Après-Ski-Lokalen verschickt, ist fraglich.
Warum das so ist und wie Musik unser Geschmackserlebnis beeinflusst, haben Wissenschaftler der Universität Oxford in Großbritannien erforscht.
Warum das Valley die Deutungshoheit im Spätkapitalismus erlangt hat, ist eine Frage mit vielen Antworten.
Warum der 26-Jährige stürzte, ist noch unklar.
Warum der 48-Jährige mit seinem Wagen zwischen dem Autobahnkreuz Olpe-Süd und der Anschlusstelle Eckenhagen nach rechts von der Fahrbahn abkam, ist noch unklar.
Warum der Lkw-Fahrer ins Gleisbett fuhr, war zunächst unklar.
Warum der Zeuge, der ein Foto von einem der mutmaßlichen Täter gemacht hat, sich nicht meldete, dazu konnte die Polizei keine Angaben machen.
Warum die Flammen ausbrachen und weitere Details waren zunächst unklar.
Warum die Gerichtskommission mit der Amtsenthebung des Bundesanwalts plötzlich zögert.
Warum er das intern lange Zeit anders dargestellt hatte, beantwortete er - bislang - nicht.
Warum es zu diesem Vorfall kam, wird durch die Kantonspolizei Appenzell Ausserrhoden abgeklärt.
Warum findet die EM 2021 in zwölf Ländern statt?
Warum Friedrich Merz zudem glaubt, dass er CDU-Chef wird, lesen Sie hier im Interview.
Warum habe ich mit jedem Partner dieselben Probleme?
Warum hängt Sachsen beim Impfen so hinterher?
Warum hat Polen gerade wieder begonnen Reparationen zu fordern, die nur abgelehnt werden können, weil die BRD kein Rechtsnachfolger des DR ist.
Warum hat sich Beteigeuze verdunkelt?
Warum im „Konjunkturpaket“ von Schul-, Bildungs- und Gesellschaftspolitik kaum die Rede war – obwohl es doch explizit denen beschert wurde, die in zwanzig Jahren ins Berufsleben einsteigen.
Warum ist Ihrer Meinung nach das Konzept MBSR erfolgreich?
Warum jetzt 4500 in 6 Wochen solche Massnahmen rechtfertigen sollen, erschliesst mir sich nicht.
Warum lohnt sich das Investieren in Kryptowährungen?
Warum man explizit diesen Virus in Verbindung mit diesem, zugegeben schwierigen, Problem bringen muss, ist mir ein Rätsel.
Warum, merkt man beim Anblick der Bilder schnell: Der Alfa Romeo Arna war praktisch ein Nissan Cherry mit Scudetto und leicht modifizierten Rückleuchten.
Warum müssen zehn Wochen vergangen sein?
"Warum muss immer erst etwas Schlimmes passieren, bevor sich Dinge verändern, die UCI sich einschaltet und sagt: 'Jetzt müssen wir wirklich etwas ändern.'
Warum muss immer gepostet werden bevor man alles gelesen und verstanden hat?
Warum muss jeder seinen Senf dazugeben und die Apokalypse heraufbeschwören?
Warum nicht mal ein richtiges Sportprogramm aus dem Spaziergang machen?
Warum Real verkauft werden muss?
Warum redet man eigentlich nur noch von „Belarus“
Warum sich die Substanzen in der Wohnung befanden, war zunächst unklar.
Warum sind sie dann Eltern geworden?
Warum soll der Beitrag steigen?
«Warum sollte Neuer nicht auch noch fünf Jahre auf Topniveau spielen?
Warum spricht man nicht endlich Klartext und bremst so Mutmassungen und Verdrehungen?
Warum tut man nicht das einzig vernünftige, naemlich Risikogruppen maximal zu schützen und die restliche Bevölkerung ein normales Leben führen lassen?
Warum Viren schwere Gegner sind : "Sensation, dass wir überhaupt etwas haben"
Warum war sie nicht schon unmittelbar nach der Tat entdeckt worden?
Warum warte ich bei Rot?
Warum will Thiago unbedingt weg?
Warum zögerte er den Gang zur Presse bis weniger als einen Monat vor der Präsidentschaftswahl hinaus?
"War wie jedes Jahr zehn Tage im Wendland, da gibt es kein Internet und keine Handyverbindung.
Was aber auch klar ersichtlich ist: Es gibt ein Stadt-Land-Gefälle.
Was aber nicht geht, solange selbst dort kreuzt.
Was aber offenbar versucht wurde, ist, diese Welt vor der Finanzialisierung und dem globalen Raubzug zu bewahren.
Was aber selbst mit einem Standort bei der Sporthalle nicht gelöst wäre, sind die zusätzlichen Umsatzeinbußen für die ansässigen Geschäfte.
Was aber wichtig ist: Ich finde Larry darf auch glücklich sein.«
»Was am Samstag auf dem Alexanderplatz stattgefunden hat, war ein rechter Aufstandsversuch«, erklärt Markus Tervooren von der Berliner Vereinigung der Verfolgten des Naziregimes/Bund der Antifaschistinnen und Antifaschisten (VVN-BdA).
Was auch daran liege, dass die Politik versäume, den Menschen offensiv zu erklären, warum das nötig sei, beklagt der Grünen-Abgeordnete Omid Nouripour: "Solange die Politik das nicht macht, werden wir Akzeptanz für Auslandseinsätze nicht gewinnen können."
Was auf eine Einigung im zweiten Anlauf hoffen lässt, sind vor allem zwei Punkte.
Was aus dieser zweiten Brücke wurde, ist mir nicht bekannt.
Was Ausrichtung, Genre und Gameplay betrifft, will McVicker ebenfalls eine Anhnung haben.
Was bedeutet das in Bezug auf die soziale Komponente?
Was bedeutet diese Verkürzung der Wertschöpfungsketten für Wohlstand und Wachstum?
Was bedeutet es, Kabul mit Kent oder Mossul mit Madrid zu tauschen?
Was befürchtet wurde, ist nun offenbar eingetroffen: Der havarierte Frachter "Wakashio" ist auseinandergebrochen.
Was bei Serien wie „Babylon Berlin“ Alltag ist, gilt jetzt auch für Polit-Krimis: Der Ausgang der US-Wahl 2020 ist vor der Ausstrahlung im linearen Fernsehen nun schon in den Mediatheken zu sehen.
Was bleibt, ist die bange Hoffnung der Organisatoren, dass es nach dem Novemberende nicht zu noch weiteren Einschränkungen kommt.
Was bleibt von der Debatte zur Ilsesee-Gastronomie?
Was dahinter steckt und wie Sie den Eichhörnchen helfen können*, darüber informiert 24hamburg.de ausführlich.
Was dann passiert, ist noch offen, so der Sprecher der Betreiber.
Was darf man noch und was nicht mehr?
Was das bedeuten soll.
Was das Coronavirus allerdings verändert hat, sind die möglichen Einsatzbereiche.
Was das genau bedeutet betreffend der Ausschreibung der sieben Live- und sieben Highlight-Pakete zur Nutzung von audiovisuellen Rechten an 617 Spielen je Saison?
Was das in der Realität bedeutet, muss sich indes erst zeigen.
Was das Virus zudem gefährlich macht, ist das sehr hohe Ansteckungsrisiko.
Was den Konflikt mit Verdi betreffe, wolle man „den Tarifgesprächen nicht vorgreifen“.
Was denkt ihr – ist es nur ein Freund oder mehr als das?
Was denkt sie denn, woran es lag?
Was den mittlerweile verstorbenen Künstler und dessen Arbeit ausmachte, versucht eine neue Dokumentation zu veranschaulichen.
Was den Verfasser dazu trieb, ist unklar.
Was deutlich mehr kosten.
Was Diana drei Jahre nach der Trennung vom britischen Thronfolger Prinz Charles zu Protokoll gab, war für viele kaum zu fassen.
Was die Besuche bewirken, hängt nicht davon ab, ob sie verpflichtend sind, sondern wie sie im Unterricht behandelt werden.
Was die Brasilianer machen, ist bei uns vor ein paar hundert Jahren gemacht worden.
Was die CO2-Bilanz angeht, ist die Kernkraft sogar der Solarenergie überlegen.
Was die Konjunktur ankurbelt: Raus mit der Kohle!
Was die nächste Zeit angeht.
"Was diese Szene auch ausmacht, sind die so genannten Jams".
Was die Uefa angehe, habe es vonseiten der Klubs und Ligen im Zuge der EM-Verschiebung lose Zusagen gegeben, "sich solidarisch mit uns zu zeigen, wenn es nötig ist".
Was ebenfalls prominent auftaucht in Kusturicas Film, sind Maradonas Tattoos: am Bein Che Guevara, am Oberarm Fidel Castro.
Was eine Impfpflicht betrifft, müsse man abwägen, sagt die Ärztin und ehemalige Vorsitzende der Arbeitsgruppe Impfen in der Bioethikkommission, Ursula Köller: Heikel sei es deshalb, weil es sich um eine "Intervention am Gesunden" handle.
Was er auf der linken Rheinseite, wo die Gastronomie seit dem 13. Mai wieder öffnen durfte, gesehen hat, gefällt ihm schon aus eigenem Interesse nicht: "Viele Betriebe der gehobenen Gastronomie verzichten aus Verunsicherung auf Tischdecken."
Was er bisher weiß: Der Investor hat ein größeres Areal in der Hauptstraße gekauft, in dem auch eine Bäckerei und eine Metzgerei ihre Läden haben.
Was erwartet uns danach?
Was essen im Restaurant während einer Diät?
Was fehlt, ist die Technik.“
Was fehlt, sei der soziale gemeinschaftliche Rahmen von Gruppenwanderungen.
Was für ein Ausblick: in diesem wunderschönen Tal will Held Racimir eine neue Existenz aufbauen.
Was für eine Chance für RB!
Was für Konsolenspieler schon lange möglich ist, erhält nun auch auf dem PC endlich Einzug: Singleplayer, Multiplayer, sowie SpecOps können separat deinstalliert werden.
Was für manche nach einem unvorstellbaren Tagespensum klingt, ist aktuell das Ziel vieler Menschen.
Was für Schutzmasken sollen getragen werden?
Was gab es nun in der Sitzung zu beschließen?
Was gegenwärtig in den Vereinigten Staaten abläuft, ist in der Schweiz kaum vorstellbar.
Was genau den Mitgenommenen vorgeworfen wird oder wurde, ist nicht klar.
Was genau meinst du mit formatiert?
Was genau muss man also tun?
Was geschah 1986 wirklich bei der Zugfahrt in Brandenburg?
Was gewisse marktradikale Stiftungs-Wanderprediger mit feuchten Augen uns andienen wollen, nämlich die öffentlich-private „Partnerschaft“, ist in den Vereinigten Staaten von Amerika schon lange verwirklicht.
Was habe es für einen Zweck, Pressekonferenzen im Weißen Haus abzuhalten, wenn die Medien "nichts als feindselige Fragen stellen und sich dann weigern, die Wahrheit oder Fakten genau zu berichten", schrieb er am Samstagabend auf Twitter.
Was habe ich übersehen oder überhört?
Was haben die letzten Monate mit uns gemacht?
Was halten Sie von den Lockerungen?
Was heißt autonomes Fahren?
WASHINGTON (dpa-AFX) - Bei der US-Präsidentschaftswahl hat sich der republikanische Amtsinhaber Donald Trump in Idaho durchgesetzt.
WASHINGTON (dpa-AFX) - Nach dem Tod der Richterin am Obersten US-Gericht, Ruth Bader Ginsburg, soll ihr Leichnam am Surpreme Court aufgebahrt werden.
WASHINGTON (dpa-AFX) - Nach einer Entscheidung des Obersten US-Gerichts im Streit um die Herausgabe von Finanzunterlagen von US-Präsident hat ein Richter in New York für kommende Woche eine Anhörung angesetzt.
WASHINGTON (dpa-AFX) - Vor der wichtigen Vorwahl im US-Bundesstaat South Carolina kommen die Präsidentschaftsbewerber der US-Demokraten in der Nacht zum Mittwoch (2.00 Uhr MEZ) zu ihrer nächsten Fernsehdebatte zusammen.
Washington hatte Sudan nach der Machtübernahme Baschirs 1993 auf diese Liste gesetzt.
Washingtons europäische Verbündete seien "nicht so hilfreich" gewesen wie er gehofft hatte, sagte Pompeo am Freitag dem Sender Fox News.
Was ich an Berlin nicht mag, sind diese Hipster – die denken, sie seien cool und hip, nur weil sie in Berlin leben und einen Bart tragen.
Was im epidemiologischen Bereich bei der Prognose von Erkrankungszahlen und der Krankenhaus-Auslastung schon seit Wochen selbstverständlich ist, muss auch für die Logistik und für unsere Grundversorgung gemacht werden,“ fügt er hinzu.
Was im ersten Moment wie eine Szene aus einem klingt, hat sich seit 2015 zum dritten Mal in der seien demnach immer zwischen 22 und 28 Jahren alt.
Was im nächsten halben Jahr dort auf dem Programm steht.
Was in Avengers und James Bond einfach nur nervt, weil da die Audis und Fords eben dann doch offensichtlich der Werbung dienen, weiß Bay virtuos wie kompetent vor der Kamera einzufangen.
Was in der ersten Sendung vom Recall in Südafrika passiert lesen Sie hier: https://kommunikation.
Was Interessierte wissen müssen.
Was ist an den Schulen konkret unternommen worden, um einen sicheren Schulstart zu ermöglichen?
Was ist dein perfektes Sexspielzeug?
Was ist die Botschaft des Bildes?
Was ist eine Korruption?: Der Machtmißbrauch für die unrechtmäßige Vor-
Was ist erlaubt und was nicht?
Was ist ihre mutigste Prognose für das Jahr 2021 für Anleger?
Was ist Ihr Maßstab, wie weit die EU nachgeben darf?
"Was ist Liebe?", fragt Roos.
Was ist los in der Koalition?
Was ist mit angeblichen riegeln, die überwiegend aus kandiertem Getreide, Milchpulver und Schokolade bestehen?
Was ist mit den Zügen zwischen der Schweiz und Italien?
Was ist mit Schulen und Kitas?
Was ja nachweislich nicht stimmt.
Was jedoch fehle, seien zusätzliche Schnelltests.
Was jetzt mit dem höheren Rundfunkbeitrag passiert, ist offen.
Was jetzt möglichst auch für den Henkelpokal gelten soll, den er 1987, nach dem mit den Bayern verlorenen Finale gegen Porto, nur aus sehnsüchtiger Ferne sah.
Was kann die öffentliche Hand für die Wirte in Berlin tun?
Was kann eine politische Partei in solch einer Krisensituation machen?
Was kann für die SWB in den kommenden Jahren zum Problem werden?
Was kann Laura Müller, die Frau von Michael Wendler jetzt noch tun?
Was kann man aus persönlichen Krisen lernen?
Was kein besonders ermutigendes Zeichen für phantasievollen, geilen Sex ist.
Was können Sie auf diese Kritik sagen?
Was könnte alles passieren, wenn die alte Dame den ganzen Tag allein zu Hause ist?
Was kostet der Stimmzettel-Nachdruck die Stadt?
Was Kunst kann: das offenlegen, was im Abgrund lauert.
Was lassen wir weg?
Was leicht auf einen offensichtlichen politischen Kommentar hätte hinauslaufen können, entwickelt sich zu einer kritischen Selbsthinterfragung der eigenen Vorurteile.
Was lernt man daraus?
Was liegt näher?“
Was machen die Berner besser als die Konkurrenten?
Was machen Sie besser als die anderen?
Was macht die aus?
Was macht die Werkself aus dem Standard?
Was macht Einsamkeit mit uns?
Was macht es mit Ihnen, wenn der Terror plötzlich vor der eigenen Haustür stattfindet?
Was man das manchmal so bei Pferden macht", imitierte Hopp bei sehr anschaulich die keckernden Geräusche seines Gegner.
Was Marx besser verstehen angeht, empfehle ich warm, Anfängern und Kennern, diese Sendung mit Michael Quante.
Was meinen Sie, auf welche Gruppen trifft das zu?
Was meinen Sie mit Art und Weise?
"Was mir besonders wichtig ist: Es gibt eine breite Unterstützung für dieses Projekt", betonte Schüle.
Was mir nur Sorgen macht, das ist der Gastro-Sektor.
Was möchten Sie vom Minister wissen?
Was natürlich auch für die Schauspieler gilt.
Was nicht reißt, schweißt also zusammen.
«Was Novak sagt, ist absoluter Unsinn», stellt Melzer klar.
Was passiert beispielsweise mit Basels toller Europa-League-Kampagne?
Was passiert denn nun, wenn Germann mit einem ihrem Vierbeiner ins Gefängnis geht und Straffällige besucht?
Was passiert nach dem Wettbewerb auf dem Thermenareal?
Was passiert, wenn der Mietendeckel fällt?
Was positiv ist: Es ist ein Wunsch nach neuen Ideen da, natürlich auch aus der Not heraus.
Was Reisende jetzt beachten müssen.
Was sagt ihr dazu, dass Cheyenne ein Selfie aus dem Krankenhaus postet?
Was sagt ihr zu der Panne?
Was sagt Merz dazu?
Was schert ihn sein Geschwätz von gestern?
Wasser: „Mit unseren 24 Kandidaten gehen wir voller Zuversicht in den diesjährigen Wahlkampf und wollen dafür sorgen, dass es mit der BU wieder eine starke, unabhängige Fraktion mit Weitsicht und Transparenz gibt.“
Wasser und Kadaver werden untersucht.
Was sich erklärt, indem allein die Bodenfliesen, die vom Aussehen an günstigen privaten Kellerbodenbelag erinnern mögen, pro Quadratmeter mehrere 100 Euro gekostet haben.
Was sich in der Region abspiele, sei eine große menschliche Tragödie.
Was sich in westlichen Zivilisationen über Jahrhunderte erstreckt hat, holten die von japanischer Kolonialherrschaft geknebelten und lange abgeschotteten Südkoreaner in wenigen Jahrzehnten nach.
Was sich zunächst nur nach einem stumpfen Wortspiel anhört, ist spätestens seit dieser Woche Realität.
Was sie aus den vergangenen Monaten mitgenommen hat?
Was sie den Tag über verdient hat, will ich von ihr wissen.
Was sie draußen zu sehen bekamen, entlohnte sie für ihren mitternächtlichen Aufwand.
Was sie genau damit sagen wollte, boffen.
Was sie machen würde, wenn sie keine Künstlerin sein dürfte, wüsste Nadia nicht.
Was sie nicht wussten: Auch Arnold Schwarzenegger stieß hinzu.
Wassilij Berezin, der die Titelrolle spielt, kommentiert jedoch weise: Jeder Mensch müsse Zaches in sich selbst finden.
Was sind die Hürden bei einer praktischen Umsetzung?
Was sind die wichtigsten Herausforderungen im Bereich Innovation, vor denen Unternehmen heute stehen?
Was sind für Sie die positiven Erkenntnisse?
Was sind „Schusser“?
Was soll daran erschreckend sein wenn unsere BK sich mit Weitblick, Fürsorge und Führungsqualität in dieser Krise für D und EU einsetzt?
Was soll diese Angst machende Überschrift des Artikels?
Was spielt sich bei einer Mutter ab, die ihr Kind tötet?
Wastegate und Blow-Off-Ventil sowie ein speziell entwickelter Ladeluftkühler von MTCI (Toyota Motorsports Technical Center Inc) durften ebenfalls nicht fehlen.
Was tun gegen Cybermobbing?
Was tun, wenn Anspruch (christliche Nächstenliebe) und Wirklichkeit (Ausgrenzung) nicht zusammengepasst haben?
Was tun wenn's brennt - Auf den Ernstfall vorbereitet sein!
Was unspektakulär begann, wurde doch noch packend vor 66.099 Zuschauern.
Was verbindet Fußball und Musik?
Was viele Bürger bereits vermutet haben, wurde nun vom Senat bestätigt: Der Sommer 2020 wird ein Sommer ohne Volksfeste und Musikfestivals werden.
Was vor allen Dingen nicht stimmt ist, dass er kein Politiker mehr ist.
Was vor der Serie geschah: Der 18-jährige Schüler Maximilian S. betrieb von seinem Kinderzimmer in Leipzig aus unter dem Markennamen einen schwunghaften Drogenversandhandel.
Was war das für ein Gestank 2019, unter dem die Bevölkerung in Altenrhein vor allem an heissen Tagen zu Leiden hatte?
Was wären denn mögliche Lösungen, um Situationen wie jetzt in Berlin zu vermeiden?
Was waren die Erfolge und was waren die Misserfolge von Schwarz-Grün in Hessen?
Was waren die Gründe?
Was weiß man über die Wirksamkeit der Impfung, ab wann wirkt sie?
Was, wenn die erste Erkältungswelle kommt?
Was, wenn sich die Verantwortlichen gar für ein vorzeitiges Ende der Saison entscheiden müssten?
Was wie ein neues Porno-Genre klingt, hatte einen ernsten Hintergrund.
Was willst du tun, erfahren, verändern?
Was wird in Ravenna noch möglich sein?
Was wollen Sie, dass ich tue?"
Was wünschen Sie sich für die Mode nach Corona?
Was wurde am meisten gegoogelt?
WDH/Deutscher Städetag: 'Dem Auto auch öffentliche Räume entreißen'
Webers Aufgaben werden neu von Dietrich Berg übernommen, der zusammen mit dem Leiter Publizistik, Pascal Hollenstein, und Mathias Meier die Geschäfte des Bereichs Publishing führt.
Wechselt Sebastian Vettel innerhalb der Formel 1? Sucht sich der 33-Jährige eine neue sportliche Herausforderung?
Wechsel von Ex-Nationalspieler in das Team von Profi-Chefcoach Hansi Flick übernimmt Danny Schwarz dessen Posten bei der U17.
«Weder Apotheke noch Ärzte haben geeignete Tiefkühlkapazitäten.»
Weder bei Dame noch bei den Kartenspielen ist ein falscher Zug möglich.
Weder die Nationalspieler noch der wegen eines Corona-Kontakts in Jamaika in Quarantäne weilende Leon Bailey oder der vor einem Wechsel zur AS Monaco stehende Kevin Volland waren dabei.
Weder er noch seine Anwältin waren auf Anfrage für eine Stellungnahme erreichbar.
Weder für das H410HM noch für das H410HMG hat der Hersteller bislang eine offizielle Preisempfehlung genannt.
Weder Honegger noch Da Silva wurden je zur Rechenschaft gezogen.
Weder Patrick Mahomes noch Tom Brady stand am Sonntag beim 27:24 Sieg der Kansas City Chiefs bei den Tampa Bay Buccaneers im Mittelpunkt, sondern Mahomes’ Mitspieler Tyreek Hill.
Weder viel Geld aus Europa noch ernsthafte politische Veränderungen in Syrien werden in den kommenden Jahren stattfinden“, sagte er.
Wegen Bedrohung steht Amaru C. (17) seit heute vor einer Jugendrichterin am Amtsgericht.
Wegen Corona: Ankündigung der Pfingsten öffnenden Ateliers nicht immer auf aktuellem Stand.
Wegen Corona boomt aber auch der Onlinehandel.
Wegen Corona ist der Sponsorenlauf in Herdecke in diesem Jahr nicht zu machen.
Wegen Corona könnte das Areal für längere Zeit brachliegen.
Wegen der Ausbreitung des Coronavirus schließen immer mehr Länder ihre Grenzen, viele Fluglinien haben außerdem ihren Betrieb eingestellt.
Wegen der Behandlung steht die Uniklinik in der Kritik - vor allem geht es um den Polizeischutz auf Kosten der Steuerzahler.
Wegen der Corona-Einschränkungen musste auch die Generalversammlung der BKW ohne physische Teilnahme der Aktionäre stattfinden.
Wegen der Coronakrise fordert der europäische MedTech-Dachverband von der EU, die Inkraftsetzung der neuen EU-Regeln für die Zulassung von Medizinprodukten (MDR) zu verschieben.
Wegen der Corona-Krise habe sich der Endspurt am Ausbildungsmarkt um etwa sechs bis acht Wochen verschoben.
Wegen der Corona-Krise musste die Verhandlung auf einen späteren Zeitpunkt verschoben werden.
Wegen der Corona-Krise sind in diesem Jahr UN-Generalsekretär (71) zufolge weltweit rund 120 Millionen Jobs im bedroht.
Wegen der Corona-Krise sind Menschenansammlungen untersagt.
Wegen der Coronakrise spannt sich die finanzielle Lage von Mietern und Vermietern an.
Wegen der Coronakrise wird das Borussia Mönchengladbach gegen den 1. FC Köln am Mittwoch nach den Worten von -Gesundheitsminister Karl-Josef Laumann (CDU) voraussichtlich im Stadion stattfinden.
Wegen der Corona-Krise wurde die DEL nach der Vorrunde abgebrochen.
Wegen der Corona-Pandemie boomt Online-Shopping – gerade jetzt, wo bald der „Black Friday“ und die Weihnachtseinkäufe anstehen.
Wegen der Corona-Pandemie könnten in diesem Jahr Schätzungen zufolge doppelt so viele Menschen ihre Stimme per Post abgeben wie bei der letzten Wahl 2016, um einen Gang ins Wahlbüro zu vermeiden.
Wegen der Corona-Pandemie waren Hotels und Schwimmbäder wochenlang geschlossen.
Wegen der Corona-Pandemie wird das Unabhängigkeitsreferendum in Neukaledonien um einen Monat verschoben.
Wegen der Coronavirus-Pandemie hat die Raiffeisen Bank International (RBI) im ersten Quartal einen Gewinnrückgang verzeichnet und den Ausblick für das Gesamtjahr 2020 nach unten angepasst.
Wegen der Covid-19-Pandemie waren die Charterflüge ausgesetzt worden.
Wegen der durch den Qualm verursachten Sichtbehinderung habe die Polizei auch die Gegenfahrbahn kurzzeitig gesperrt.
Wegen der großen Nachfrage wird das Pop-up Restaurant zusätzlich am darauffolgenden Wochenende öffnen.
Wegen der hohen Wellen gestaltete sich die Bergung als problematisch.
Wegen der Interpretation von Patrick Stewart habe ich die Figur Picard immer mehr respektiert.
Wegen der inzwischen geringen Infektionszahlen sei die Datensammlung nicht mehr verhältnismäßig, hieß es.
Wegen der Kontaktbeschränkungen durch Corona könne das Verfahren frühestens nach den Sommerferien fortgeführt werden, so die Bezirksregierung.
Wegen der Kontaktbeschränkungen durch die Coronavirus-Pandemie musste die Probe für 2500 Sänger mit Hilfe digitaler Medien organisiert werden.
Wegen der Menschenmassen sperrte die Hamburger Polizei in der Nacht auf Sonntag etwa die «Grosse Freiheit» gleich zweimal ab und liess nur noch Besucher raus.
«Wegen der momentanen Lage ist der Fahrplan jedoch nicht mehr klar», sagt Rast. Ein besonderes Anliegen ist es ihm, dass die Wappen danach unter Denkmalschutz gestellt werden.
Wegen der Pandemie verzeichneten viele NRW-Städte im Vorfeld eine hohe Zahl an Briefwahlanträgen.
Wegen der Reiseabsichten über Weihnachten kommt das Personal im Testzentrum kaum nach.
Wegen der republikanischen Mehrheit wird mit einem Freispruch gerechnet.
Wegen der Rettungsarbeiten, der Unfallaufnahme und den Aufräum- und Reinigungsarbeiten war der Tunnel Flughafen Tegel bis etwa 0.30 Uhr in stadtauswärts gesperrt.
Wegen derselben Aussage hat außerdem das Bündnis „Aufstehen gegen Rassismus Offenburg“ Anzeige gegen Räpple erstattet.
Wegen der speziellen Gravur am Ring, geht die Polizei davon aus, dass er für jemanden eine besondere Bedeutung haben muss.
Wegen der steigenden Infektionszahlen prüft die Europäische Union Medienberichten zufolge, US-Reisenden auch nach der ab dem 1. Juli geplanten schrittweisen Öffnung der EU-Außengrenzen die Einreise zu verweigern.
Wegen der verkürzten Saison 20/21 und sehr vieler eigener Mannschaften plädiert Klosterhardts Michael Lorenz für kleinere Gruppen.
Wegen der wirtschaftlichen Folgen der Corona-Pandemie hatte die Bundesregierung die Meldepflichten monatelang außer Kraft gesetzt.
Wegen der zweiten Welle wird das Leben in Spanien erneut eingeschränkt.
Wegen des Corona-Lockdowns sei das nun – wie bereits im Frühjahr – nicht möglich.
Wegen des Coronavirus hat die Lufthansa bereits alle Flüge von und nach China bis zum Ende des Winterflugplans am 28. März gestrichen.
Wegen des Coronavirus pausieren viele Fußball-Ligen.
Wegen des Lockdowns müssen auch die Sternsinger in Neuhausen umdenken.
Wegen des Personalmangels seien in der Steiermark Kollegs für Kindergarten-Pädagogik geschaffen worden.
Wegen des Schutzes vor dem Coronavirus ist vieles anders in diesem Jahr.
Wegen des Streits um Gasvorkommen hatten sich die Spannungen in dieser Region im Sommer dramatisch zugespitzt.
Wegen des tödlichen Unfalls auf der waren mehrere Rettungswagen, die Feuerwehr und ein Rettungshubschrauber im Einsatz.
Wegen des umstrittenen Sicherheitsgesetzes für die chinesische Sonderverwaltungszone hatten die beiden EU-Staaten zuvor ihrerseits ihre Auslieferungsabkommen mit Hongkong auf Eis gelegt.
Wegen des Verdachts der Drogenbeeinflussung wurde bei dem Autofahrer eine Blutentnahme durchgeführt.
Wegen des Virus gebe es weder Pflegenotstände noch Engpässe bei den Intensivbetten.
Wegen einer Rauferei vor einer Kneipe in Rheinland-Pfalz rückt die Polizei an.
Wegen einer spuckenden Frau wurde die Polizei Rhein-Erft zu einem Supermarkt in Wesseling alarmiert.
Wegen eines Krokodils, das möglicherweise in der Unstrut schwimmt, kommt auch dieses Wochenende wieder ein Lock-Huhn zum Einsatz.
Wegen eines positiven Corona-Befundes bei Omar Elabdellaoui aus dem norwegischen Team hatte die UEFA das für Sonntag geplante Spiel in Bukarest abgesagt.
Wegen eines Punkts wollten die Grünen nicht den ganzen Haushalt ablehnen.
Wegen fahrlässiger Brandstiftung ermittelt die Polizei gegen ein 35 Jahre alten tunesischen Staatsbürger.
Wegen geschlossener Restaurants und Läden meldet das Seco hier einen Rückgang um 8,6 Prozent.
Wegen ihres Verhaltens wurde diese Autofahrerin überprüft: 2,28 Promille.
Wegen knapper Kassen werden Umbau und Sanierung des Merkelbades nun bis 2023 aufgeschoben.
Wegen „mangelnder Qualifikation“ werde Onay Mews nicht für den Posten vorschlagen.
Wegen massiver Verkehrsbeeinträchtigungen wurde das Protestlager von Extinction Rebellion-Aktivisten jedoch am Freitagvormittag geräumt.
Wegen milliardenschwerer Abschreibungen auf die Geschäfte in Großbritannien, Polen und den USA lag der Verlust in den ersten sechs Monaten bei fast 11 Mrd. Euro, wie die Bank am Mittwoch mitteilte.
Wegen seiner gekräuselten Oberfläche kann Grünkohl besonders viel PCB aufnehmen.
Wegen Shaqiris Coronafall stand die Partie kurzzeitig auf der Kippe.
Wegen sind die kleinen Spezialitätenläden vielerorts geschlossen, die Produktion wurde zurückgefahren.
Wegen staatlicher Cybersicherheitsauflagen kann Microsoft seine Azure-Software und -Dienste nur in begrenztem Umfang verkaufen, während der lokale Partner 21Vianet die Rechenzentren betreibt.
Weges“ keinen Vorwand liefern, die Rechtmäßigkeit der Veranstaltung in Frage zu stellen.
Weidmann hält weitere Hilfsprogramme für möglich.
Weihnachten hatte sich Dennis Schröder eigentlich anders vorgestellt.
Weihnachten: Mariah Carey zurück in den US-Charts Die Weihnachtsmärkte sind eröffnet, der Glühwein schmeckt und die passende Musik dazu darf natürlich auch nicht fehlen – ganz vorne dabei Mariah Careys „All I…
Wéi kéint déi aktuell Saison gewäert ginn?
Weil aber Sponsoren ihre Zusagen zurückzogen, sprang das Land ein.
Weil aber Top-Chancen vergeben und einmal bei einer Standard-Situation die Konzentration fehlte, ging es ins Elfmeterschießen.
Weil Alderete (l.) die falschen Schuhe wählt, ist Coach Sforza sauer.
Weil also Stempels Garten Eden momentan ein solcher ist, sammelt sie anderswo.
Weil am Rhein - Gleich mehrere Vorfälle meldet die Polizei für Freitag und Samstag aus Weil am Rhein.
Weil Audio-Streaming auch (oder gerade) während der Pandemiemonate boomte, ist die Branche mit dem ersten Halbjahr zufrieden.
Weil bei der synthetischen Reproduktion die Indexnachbildung über Tauschgeschäfte mit Banken erfolgt, entsteht hier ein Gegenparteienrisiko.
Weil das Bauwerk marode ist, war die Fahrbahn auf eine Spur eingeengt wurden, die Lichtsignalanlage soll die Verkehrsströme auf der viel befahrenen Bundesstraße 109 wechselseitig lenken.
Weil das so nicht auf der Karte steht, bekam das Paar seine Getränke im 0,5l-Bierglas.
Weil das Werk in Rheda in der Quarantäne verplombt wurde, habe Tönnies 322 Lastwagen mit Fleisch zur Tierbeseitigung fahren müssen, statt sie zu verarbeiten.
Weil derartige Ambivalenzen weit verbreitet sind, gibt es jenseits des Strafgesetzes einen weiten Interpretationsspielraum, was Anstiftung, Hetze, Hassmob etc. pp. sein könnten.
Weil der Event-Abend von Einfallsreichtum, Kreativität, künstlerischer und kultureller Vielschichtigkeit und Andersartigkeit lebt, ist ausdrücklich Vielfalt gewünscht.
Weil der Gesetzgeber mit dem Bundesbeschluss nicht die Absicht verfolgt habe, von der Konvention abzuweichen, gehe das internationale Recht dem schweizerischen vor.
Weil der Mann länger nicht zurückgekehrt war, beschloss die Mutter, gemeinsam mit ihren Kindern nach ihm zu suchen.
Weil der Südtrakt nach Abriss den Platz frei macht für eine umfassende Neugestaltung des Außenbereichs, erwartet Hees auch hier deutliche Verbesserungen.
Weil derzeit der Einsatz von ehrenamtlichen Helfern, die zur Entlastung in die Familie gehen, entfällt.
Weil Deutschland seit Anfang Juli die EU-Ratspräsidentschaft inne hat, leitet Seehofer die Ministerrunde am Dienstag.
Weil die Besitzerin Jeannine Meylan Eigenbedarf angemeldet hat, muss Thiel ihre bisherige Bleibe mitsamt ihren vier Katzen und vier Hunden bald verlassen.
Weil die etwa 30 Teilnehmer der Veranstaltung zwischenzeitlich in der Aula Schutz suchten, musste diese noch am Abend desinfiziert werden.
Weil die Infektionszahlen auch hier wieder stark zulegen, wird ab kommender Woche die an Schulen ausgeweitet.
Weil die ist in den letzten Monaten schon etwas abhanden gekommen.
Weil die Lautsprecher auf dem Platz zeitversetzt ausspielen, klingt es, als ob Kalbitz' Stimme mit Echo über den dunstigen Marktplatz hallt.
Weil die letzte Meisterschaft bekanntlich annulliert wurde, entschied der Verband, aus den verbliebenen vier Teams eines auszulosen, das den Sprung in den nationalen Cup schafft.
Weil die Lieferung des bestmöglichen Produkts an die Kunden im Mittelpunkt unseres Handelns steht.
Weil die Produktionsanlage den Geist aufgab und sich die Lieferung der neuen Maschine verzögerte, passierte die Abfüllung von Handwaschpasten und Co. manuell.
Weil die Stadtverordneten natürlich mit dem gegebenen Abstand im Raum verteilt sind, ist das Zählen der Handzeichen gar nicht so leicht.
Weil die Todesursache unklar war, wurde der Leichnam obduziert.
Weil die Vollverschleierung ebenso wie das Kopftuch keine zwingende islamische Vorschrift ist, glauben manche Verbotsbefürworter, die Burka sei durch die Religionsfreiheit nicht geschützt.
Weil die Vorwürfe gegen Grenke an die mittlerweile aktenkundigen Vergehen der Wirecard-Bosse anknüpfen, ist die Sorge groß, der deutschen Finanzbranche stehe ein Skandal von ähnlichem Kaliber ins Haus.
Weil die weitaus meisten Geschäfte schließen mussten, ist in der Fußgängerzone deutlich weniger los.
Weil doch mein Leben hier in der Quarantäne-Villa in gewohnten Bahnen abläuft.
Weil dort die Tür versperrt war, öffneten sie diese gewaltsam und gelangten so in die weiteren Räumlichkeiten.
Weil er 30 Kilogramm Kokain über die Grenze schmuggelte, wurde vergangene Woche in Thayngen SH ein Chauffeur verhaftet.
Weil er in der Kategorie „Live Act des Jahres" nicht nominiert ist, macht der Sänger seinem Ärger in einem Facebook-Video Luft.
Weil er nicht weiss, wie die Leute reagieren werden, wie sehr noch die Angst deren Handeln bestimmt.
Weil er weiß, dass er mit seinen Fanartikeln nur einen ganz bestimmten Personenkreis erreichen kann, hat er Großes vor: »Ich träume von einem europäischen Fußball-Anstecknadelmuseum in Berlin.«
Weil er wiederholt neben der offiziell markierten Strecke fuhr, erhielt er eine Zeitstrafe von fünf Sekunden.
Weil es eben noch kein Wirtschaftsunterricht ist, wenn in Mathematik Zinsen und Zinseszinsen berechnet werden oder in Psychologie ein Werbespot analysiert wird, um die beabsichtigte Beeinflussung der Zielgruppe genauer zu untersuchen.
Weil es laut Regulativ verboten ist, das aktuelle Auto einzusetzen, pilotieren Sechsfach-Champion Lewis Hamilton (Mittwoch) und Valtteri Bottas (heute) den zwei Jahre alten W09 um die Traditionsstrecke in Silverstone.
Weil es ständig runter rutscht, fixiert er das Tuch immer wieder mit der Hand.
Weil fahrende Autos in der Mittelstraße wegen parkender Fahrzeuge mitunter auf den Gehweg ausweichen müssten, sei dieser insbesondere vor dem Alten Rathaus uneben.
Weil Hallen und Stützpunkte geschlossen wurden, müssen Athleten zu Hause trainieren.
Weil heute aber trotz einer starken Steigerung immer noch zu wenig erneuerbare Energie produziert wird, braucht es so eine moderate Vorgabe.
Weil Hitz seine Sache so gut gemacht hat, dass er einen Hierarchiewechsel provoziert?
Weil ich dieses sonst jedes Mal gezückt hatte, wenn ich besonders bewegt war, um den Moment festzuhalten.
Weil ihr Vater der Hochzeit nicht zugestimmt hatte, war sie von zu Hause weggelaufen.
Weil in benachbarten Tälern weniger Schnee als erwartet lag, ballten sich dort die Skifahrer.
Weil in dem Gebiet aber auch viele griechische Inseln liegen - wie Lesbos, Kos und Samos - beansprucht Griechenland für jede Insel eine exklusive Wirtschaftszone von 200 Seemeilen.
Weil in vielen echten Krankenhäusern Vorräte wie Atemmasken, Krankenhemden und Handschuhe knapp werden, stehen Ärzte und Pflegepersonal vor der Gefahr, dem Virus ausgesetzt zu sein und sich bei der Arbeit anzustecken.
Weil Iowa noch bis zum 9. November einlangende Briefwahlstimmen zählt, wird es in dem traditionellen Swing State kaum ein belastbares Ergebnis in der Wahlnacht geben.
Weil jetzt klar ist, wohin der Weg führt.
Weil man fast die komplette Technologie von nutzte, wurde man am Anfang sogar als B-Ferrari bezeichnet.
Weil Mark Zengerle lange warten musste auf diesen Tag.
Weil mir etwas die Perspektive fehlte."
Weil nicht genau feststeht, wer, für was zuständig ist.
Weil Paul sich Stück für Stück von seinem alten Leben verabschiedet, ringt sich Emily dazu durch, Kates Erbe für seine Operation anzutasten.
Weil Pipeline-Politik nicht von Außenpolitik zu trennen ist, guckt die deutsche Außenpolitik in die Röhre.
Weil sich die Arbeit hinzog, griff Reinhardt auf den «Jedermann» zurück, den er bereits 1911 in Berlin inszeniert hatte.
Weil sich die klimatischen Bedingungen auch im Hochgebirge verschlechterten, „zählt in einem solch gefährdeten Ökosystem jedes einzelne Tier“.
Weil sie in der Stadt Gmunden eine Straßenbahn ist, ab der Station Gmunden Seebad jedoch zur Lokalbahn wird, war eine 800 Meter lange Verbindungsstrecke nötig.
Weil sie nicht wussten, „wie sie sich verhalten sollen“, vermutet er.
Weil sie rollende Computer sind, lässt sich die Leistung ganz einfach mit einer umprogrammierten Motorsteuerung erhöhen.
"Weil so viel Unsicherheit im Spiel ist, können Gerichte in vielen Fällen nicht sicher beurteilen, ob eine Maßnahme nun überzogen ist oder nicht", sagte Moini.
"Weil Transporte aktuell rückläufig sind, fehlen dort Lkw und Züge für den Weg zurück."
Weil unser friedliches Zusammenleben auch 75 Jahre nach Ende des Zweiten Weltkriegs bedroht ist, meint NN-Chefredakteur Michael Husarek.
Weil wir Ihre Anregungen und Wünsche berücksichtigen wollen (mehr dazu unten), sind die Themen im Folgenden nur grob umrissen.
Weißer Ring veröffentlicht Zahlen: Dunkelziffer beim Stalking „riesengroß“
Weiter 500 Millionen erwartet die GPA durch eine Erbschaftsteuer.
Weiter berichtet businessinsider.de zu den Auflagen für Fitnessstudios in NRW: Mitglieder müssten große, selbst mitgebrachte Handtücher unterlegen.
Weitere 11.000 hätten angeboten, sich im Oktober beurlauben zu lassen.
Weitere 16 Mio. Euro fehlen durch die geringere Kommunalsteuer, wobei da die Zahlen sogar etwas besser ausgefallen seien, als zunächst befürchtet.
Weitere 16 Recklinghäuser wurden als genesen eingestuft.
Weitere 30 000 Euro gibt es für die Pflege des Saterfriesischen.
Weitere 30 Prozent landen im Ausverkauf, die restlichen 40 werden weggeworfen – ohne dass sie je ein Mensch getragen hat.
Weitere Arbeiten, einschließlich Schürfgrabungen und Bodenprobennahmen mit anschließenden Bohrungen, sind definitiv gerechtfertigt und vielversprechend.
Weitere Aufführungen: bis 20. September, vom 29. bis 31. Oktober sowie vom 11. bis 13. Dezember.
Weitere Bundesländer zogen nach, nachdem sich die Ministerpräsidenten geeinigt hatten, dass das auch im Jahr 2020 trotz der Corona-Umstände stattfinden soll.
Weitere Details werden folgen.»
Weitere etwa 820 Millionen Dollar will Bayer in die Hand nehmen, um den wesentlichen Teil der US-Verfahren wegen des Umweltgifts PCB beizulegen.
Weitere Fälle befinden sich derzeit in der Abklärung, mit einer kurzfristigen Steigerung der Fallzahlen ist zu rechnen.
Weitere Fehler wurden im Mail-Programm behoben: So kam es zuweilen vor, dass mehrere "Widerrufen"-Fenster eingeblendet waren.
Weitere Feuerwehren aus den Umlandgemeinden Seekirchen, Obertrum, Seeham und Berndorf wurden hinzugezogen.
Weitere Forderungen wurden nicht gestellt.
Weitere grössere Geschäfte wurden mit Rumänien und Bangladesch abgeschlossen.
Weitere Hinweise finden Sie auf der Internetseite der Stadt Landsberg https://www.
Weitere Informationen zu Betrugsmaschen gibt es hier: https://www.
Weitere Informationen zu Team Rynkeby finden Sie unter https://www.
Weitere Infos und Anmeldung unter Tel. 94 11 41 56.
Weitere Interessierte haben die Möglichkeit, der Veranstaltung via Livestream zu folgen.
Weitere Kandidaten gibt es nicht mehr, da die anderen europäischen Topligen wie in England oder Spanien bereits beendet sind und die Toptorjäger in den anderen Ländern weit abgeschlagen sind.
Weitere Krankenhauseinweisungen von Pflegeheimbewohnern sind momentan nicht erforderlich.
Weitere Millionen werden fliessen müssen.
Weitere Mitarbeiter werden aber noch gesucht, stellt Josefine Janke heraus.
Weitere Museen und Galeri.
Weitere Nachrichten aus Köln gibt es auf Instagram.
Weitere Nachteile öffentlicher Ladepunkte: Sie sind nicht immer verfügbar und der Strom oft teurer als der aus der eigenen Steckdose.
Weitere Neuerungen in MLflow 1.12 lassen sich dem Databricks-Blog entnehmen.
Weitere Neuerungen von CrateDB 4.1 sind Verbesserungen der Abfragegeschwindigkeit sowie Optimierungen der Execution Engine.
Weitere Neuzugänge beim Manchester City Women's Football Club sind die US-Weltmeisterinnen Sam Mewis und Rose Lavelle.
Weitere Schließungen seien nicht geplant, hatte Senard versichert.
Weitere sechs Unfälle ereigneten sich in der Stadt Zürich.
Weiteres Geisterspiel ohne Zuseher: Die Eintracht gegen Basel.
Weitere Spenden kamen über den eigens dafür eingerichteten Paypal-Button (2.295,94 Euro) und das Spendenkonto (1.702,15 Euro) zusammen.
Weitere Tipps finden sich auf Seite 59.
Weitere Tore: Fehlanzeige – auch weil Tomi Karhunen im Schlussfurioso der Gäste den Überblick behält.
Weitere Unklarheit entstand laut Pangl aufgrund unterschiedlicher Angaben hinsichtlich der Zahl der Schutzsuchenden.
Weitere Webinare handeln davon, wie geflüchtete Menschen die Coronavirus-Pandemie erleben und welche Bereiche das Humanitäre Völkerrecht abdeckt.
Weitere Zahlen im Vergleich zu 2018: Im Erlebnisbad konnte mit 351.600 Besuchern ein Zuwachs von 11,8 % erreicht werden, in der Sauna mit 92.100 Gästen ein Plus von 6,5 %, und auf der Eissportanlage mit 84.700 sogar eine Steigerung um 18,7 %.
Weiter geht es auf der Hauptstraße ins Mariental.
Weiter geht es für das ÖFB-Team bereits am Mittwoch in Ploiesti gegen Rumänien.
Weiter geplant seien unter anderem auch Radtouren und Besichtigungen, die – unter Corona-Bedingungen – draußen möglich seien.
Weiter heißt es auf der Homepage: „’Jetzt müssten wir aufhören!’ meinten wir nach den letzten Akkorden von Martinus apokalyptischem „Jesaja“ in der wundervollen großen Synagoge Basel bei den vergangenen Martinu Festtagen.
Weiter heißt es, rund 450 Friseursalons sollten geschlossen werden; damit würden 15 bis 20 Prozent der Arbeitsplätze wegfallen.
Weiterhin befinden sich aber viele Mitarbeiter in Kurzarbeit.
Weiterhin kam es zur Einleitung eines Strafverfahrens nach dem Strafgesetzbuch gegen einen Unbeteiligten nach dem Zeigen des sog. "Hitlergrußes".
Weiterhin unbestätigt blieb das medial kolportierte Volumen von einer Mrd. Euro.
Weiterhin untersagt sind bis mindestens zum 31. August 2020 Volks-, Stadt-, Dorf- und Straßenfeste sowie Schützen- und Weinfeste.
Weiterhin werde in alle Richtungen ermittelt, ein Verbrechen könne nicht ausgeschlossen werden, sagte Andreas Ricken, Sprecher der Staatsanwaltschaft Leipzig, am Montag.
Weiterhin werden von der Firma 700 Großbäume entlang der Bebra bis hin zum Gottesacker sowie an der Klinge in der Stillen Liebe und an der Mühlwipper im Schlosspark unter die Lupe genommen.
Weiterhin wurden im April 2019 aber auch noch fast 530.000 Arbeitsverhältnisse registriert, in denen weniger als der Mindestlohn gezahlt wurde.
Weiter korrigierte die Kantonspolizei ihre Medienmitteilung vom 3. September.
Weiter machte Czaja deutlich: „Wenn dann diese Regeln tatsächlich gebrochen werden, dass eine Versammlung dann unterbunden und abgebrochen wird – das wäre aus meiner Sicht der richtige Weg gewesen.
Weiter mahnte Zimmermann: "Generell müssen endlich alte Rollenbilder aufgebrochen werden, die auch dafür sorgen, dass es typische, oft schlecht entlohnte Frauenberufe und besser bezahlte typische Männerberufe gibt."
Weiter schildert sie, dass es für Überlebende wie sie unerträglich sei, "wenn heute wieder Naziparolen gebrüllt werden, wenn Menschen durch die Straßen gejagt und bedroht werden, wenn Todeslisten kursieren."
Weiters erhält die Staatsanwaltschaft Wien eine Sachverhaltsdarstellung des Vorfalls, da der Verdacht der Unterlassenen Hilfeleistung im Raum steht.
Weiters sollen Pläne vorliegen, das Bundesheerbudget um weitere mehrere hundert Millionen jährlich zu kürzen.
Weiter viel Arbeit also für Schreiber und seine Stiftung für interkulturellen und interreligiösen Dialog mit Sitz in Leipzig.
Weiter von der Basis konnte man nicht weg sein.
Weiter war für sie „nicht nachvollziehbar“, weshalb sich der Hundebesitzer hätte entschuldigen sollen.
Weiter will der Bundesrat in Absprache mit den betroffenen Grenzkantonen die Öffnung der Grenze mit den anderen Nachbarländern Italiens koordinieren.
Weiter wird mit dem neuen Konzept eine Verbesserung für Fledermäuse erzielt, die ihre Höhle in unmittelbarer Nähe der Anlegestellen haben.
Weit oben neben dem Otmarsturm sang sie zwischen den Zinnen "Dû bist mîn, ich bin dîn.
Weit über 50 Prozent der Beschäftigten haben nach dem Stand einer Abfrage vom 17. Dezember bereits ihre Impfbereitschaft erklärt, teilte das Klinikum mit.
Welche Ärzte sich auch daran beteiligen, ist aktuell noch unklar – auch wegen des Arbeitsaufwands.
Welche Ausgänge sind für die einzelnen Staffeln möglich?
Welche Belege haben Sie für diese Diffamierung?
Welche Besonderheiten machen eine Männerfreundschaft aus?
Welche Build-Nummer und Version Sie von Windows 10 verwenden, erfahren Sie ganz einfach nach Eingabe von winver im Eingabefeld neben dem Start-Button.
Welche Eigenschaften sie entwickeln, wird sich erst im Laufe des steinigen Züchtungswegs zeigen.
Welche Events sind bereits betroffen?
Welche Fehler werden in China gemacht?
Welche Filme euch sonst noch so erwarten erfahrt ihr hier.
Welche Folgen für den Hamburger Hafen ein möglicher ungeregelter Austritt Großbritanniens aus der Europäischen Union haben würde, ist allerdings nicht absehbar.
Welche Folgen hat das für Ihren Betrieb?
Welche Glücksgefühle Mozarts Oper «Le Nozze di Figaro» beim Publikum auslösen kann, ist hinlänglich beschrieben worden.
Welche GmbH-Leistungen in Anspruch genommen werden, entscheiden die Gemeinden.
❓ Welche Hygieneregeln sind in Quarantäne zu beachten?
Welche Kompetenz bringen die Lungenfachärzte in dieser Krise ein?
Welche Kompromisse in den nächsten zwei Jahren geschlossen werden müssen.
Welche Länder das größte Interesse an einer Reise nach Wien haben, um unter anderem den Opernball zu erleben, spiegelt sich nicht zuletzt in den Suchanfragen nach Flügen nach Wien wider.
Welche Lockerungen gibt es ab dem 4. Mai?
Welche nachhaltigen, tief greifenden globalen Veränderungen daraus resultieren, kann ich allerdings gar nicht einschätzen.
Welchen Auftritt finden eigentlich die Fans souveräner?
Welchen Einfluss nimmt Russland auf die OAN-Berichterstattung?
Welchen Ersatz schaffen Sie sich?
Welche ökonomische und welche politische Rolle wird der bürgerlichen Mitte noch zugestanden?
Welche Parallelen weist der damalige Raub zu früheren Fällen auf?
Welche Partei in diesem jahrelangen Rechtsstreit am Ende die besseren Karten haben wird, steht allerdings in den Sternen.
Welche Punkte meinen Sie hier konkret?
Welcher Anwalt stünde dann noch bereit, um die Prozesspartei mit den jeweils schlechteren Karten zu vertreten?
Welcher der Orte aus Vikings gefällt euch am Besten?
Welche Regeln gelten im Homeoffice?
Welcher Klassiker hat Sie am meisten gelangweilt?
Welche Rolle soll es künftig spielen?
Welche Rolle spielen Weiterbildungen und interne Karriereförderung?
Welches sind die besten Elektroautos?
Welche Strände sind sicher?
Welche Summe könnte es sein?
Welches Ziel verfolgt er damit?
Welche Tipps hast du gegen Hitze in der Wohnung?
Welche Tricks haben Sie als Brillenträger für andere Leidensgenossen?
Welche Ziele Teamchef Vincent Vosse nach dem starken Einstand 2019 hat, als Jonathan Aberdein und Pietro Fittipaldi immer wieder die Werksteams herausforderten?
Welch Jammern auf hohem Niveau, nicht das geistige wohlgemerkt!
Weltgrösster Freihandelspakt mit ChinaUngeachtet des Handelskonflikts mit den USA hat China mit 14 asiatisch-pazifischen Staaten das grösste Freihandelsabkommen der Welt abgeschlossen.
Weltweiter Rekord - schon eine halbe Million Israelis geimpft – wie ist das Tempo möglich?
Weltweit geben zwei von drei Befragen an, dass sie ihr Verhalten aus Sorge um den Klimawandel geändert haben - am häufigsten in Bezug auf den häuslichen Wasser- und Energieverbrauch, Recycling und die Wahl der Lebensmittel.
Weltweit gibt es 102 Hufeisennasen-Arten.
Weltweit kamen – nach unterschiedlichen Schätzungen – zwischen 55 und 60 Millionen Menschen ums Leben, Millionen Menschen wurden zu Flüchtlingen.
Weltweit legte das Vermögen der Menschen demnach binnen Jahresfrist um zehn Prozent auf rund 399,2 Billionen Dollar zu.
Weltweit sind inzwischen mehr als 100.000 Infektionen und rund 3.500 Todesfälle registriert.
Weltweit sollen bis Ende März 2021 bereits mehr als 300 Millionen Impfdosen ausgeliefert sein.
Weltweit waren erst 30 Millionen Computer angeschlossen.
Wem aber langsam langweilig wird,.
Wem der Bayern-Vorstand unbedingt den Pokal zeigen wollte, lesen Sie hier.
Wem die Anzucht indes zu mühsam ist, kann sich vorgezogene, kräftige Setzlinge beim Gärtner besorgen.
Wem dieses Potpourri nicht gefällt, der kann die Alternative bei ProSieben wählen.
Wem ein komplettes Tier zu viel sei oder wenn man sich vor dem Zerteilen scheue (bei Youtube gebe es recht gute Anleitungen), könne seine lokalen Jäger ansprechen.
Wem obliegt heute die Pflege der Partnerschaft?
Wem würde es also nutzen, wenn die heutigen Nichtstaatsbürger in Wien wahlberechtigt wären?
Wen das bei WhatsApp schon immer genervt hat, der kann die Hintergründe ab sofort individuell auswählen.
Wendel selbst meinte: „Ich freue mich sehr, zum WSV wechseln zu können.
Wenden Sie, wo immer möglich, ein zweistufiges Anmeldeverfahren (Zwei-Faktor-Authentifizierung) an.
Wendler-Freundin Laura zieht sich für den Playboy aus.
Wendlingen am NeckarStaatsanwaltschaft Stuttgart und eine Rauschgiftermittlungsgruppe der Kriminalpolizei ermitteln wegen des Verdachts des unerlaubten Betäubungsmittelhandels in nicht geringer Menge gegen einen 26-Jährigen aus dem Landkreis Heilbronn.
Wen er in der Formel 1 am meisten bewundert (Jean Todt) und warum Michael Schumacher so wichtig für Ferraris Erfolg war.
Weniger als der Weg zum Meistertitel beschäftigen den Trainer die Besonderheiten der Corona-Geisterspiele.
Weniger als die Hälfe aller Personen, die mit der SVP sympathisieren, gingen letzten Herbst an die Urne.
Weniger beeindruckend sind hingegen die in der App eingegebenen Codes von am Coronavirus erkrankten Personen.
Weniger frequentiert wird aktuell der farbenfrohe Stand von Florist Klaus Willeke von der Gärtnerei Willeke.
Weniger Gäste hat auch Hotelinhaber Roger Bernhard*.
Weniger kraftvoll ist seine Reaktion auf die Anmerkungen von Journalistin Kristina Dunz.
Weniger Teilnehmer bedeuten nach Aussage des zweiten BRV-Vorsitzenden nicht im gleichen Maße geringere Kosten.
Wenige Stunden zuvor war er von einer unbekannten Dame am Handy angerufen worden.
Wenige Tage nach der Niederlage gegen die Young Boys bei der Stadion-Eröffnung war es der erste Lausanner Sieg im Stade de la Tuilière.
Wenige Tage nach seiner Wahl trat Kemmerich von seinem Amt zurück, blieb aber noch bis Anfang März geschäftsführender Ministerpräsident – ohne Minister und als alleiniges Mitglied der Landesregierung.
Wenige Tage vor dem Release haben die Vertreter der internationalen Presse nun auch die ersten Wertungen für den Titel veröffentlicht.
Wenige Tage vor den Kommunalwahlen - das ist kein Versehen", sagt er der Deutschen Presse-Agentur.
Wenige Wochen nach Schließung der beiden Teileinrichtungen meldete der Friesenhof insgesamt Insolvenz an.
Wenig Freude am Beschluss der Kantonsregierung hat die Bar- und Clubkommission Zürich.
Wenig später konnten die Beamten schon Entwarnung geben.
Wenig später nahm die Polizei einen 40-jährigen Landsmann des Opfers als Tatverdächtigen fest.
Wenigstens eine Halbzeit lang zeigte die Schweiz aber eine überzeugende Leistung.
Wenig überraschend entwickelte sich schnell das erwartete Spiel auf ein Tor, in dem von den Leipzigern viel Kreativität gefragt war.
Wen laden wir ein?
Wenn alle darauf warteten, was die anderen machten, belebe sich die Wirtschaft nicht - dann könne die wirtschaftliche Lage auf lange Zeit schlecht bleiben.
»Wenn alle Dörfer bleiben, ist mit der Kohle schnell Schluss«
"Wenn alle Erfolg haben, hat ihn keiner"
Wenn alles gut geht, werde ich am 4. April 2021 zum dritten Mal Oma.“
Wenn alles nach Plan läuft, rollen im kommenden Frühjahr die Bagger an in der Wildunger Straße in Frankenau und die Bauarbeiten für den geplanten Edeka- Markt an der so genannten Badelei beginnen.
Wenn also beide damit zufrieden sind, kann auch 70:30 oder 60:40 "gerecht" sein.“
Wenn Altes und Neues usammentreffen, dann entsteht ein spannender, unverwechselbarer Stil.
Wenn am Flugplatz Dübendorf einst Hunderte Arbeitsplätze entstehen sollen, muss die betroffene Bevölkerung einverstanden sein.
Wenn andere ihre Fußballschuhe längst an den Nagel gehängt haben und ihnen beim Verstauben zusehen, hat die einstige „Zaubermaus“ nie aufgehört zu kicken – und kann ein endgültiges Karriereende auch noch nicht absehen.
Wenn auch nicht ganz freiwillig.
»Wenn aufgrund der 100-prozentigen Übernahme der Kreditrisiken durch die KfW für die Hausbanken kein Risiko mehr besteht, müssen sich auch deren Zinsen auf ein Minimum beschränken.
Wenn Autos aus anderen italienischen Regionen stammen, wurden sie über die Gründe der Reise nach Slowenien befragt.
Wenn Bass etwa in Premingers „Anatomie eines Mordes“ (1959) mit dem Seziermesser die Glieder eines Scherenschnittmännchens untersucht.
Wenn beispielsweise auf einmal die Miete nicht mehr bezahlt oder der Kredit fürs Haus oder das Auto nicht mehr bedient werden kann?
Wenn BMW, um ein Vergleichsfahrzeug heranzuziehen, im (Benzin-)Plug-in-5er einen 12-kWh-Akku verbaut, so legt Mercedes mit 13,5 kWh noch ein bisschen was drauf.
Wenn Bund und Länder sich für bestimmte Lockerungen oder dagegen entschieden, müssten sie "konkret sagen, an welchen Zielen und Maßstäben sie sich dabei orientieren".
"Wenn Chega das nicht tut, gibt es keine Chance.
Wenn da "neuer Sender" steht weiß doch eigentlich fast jeder hier dass nicht SkyD gemeint sein kann.
«Wenn, dann nur im Doppelmandat.
Wenn dann so kurzfristig, zwei Stunden vorher, abgesagt wird, dann denkt man sich: Und jetzt?“
Wenn das Flüchtlingshilfswerk der Vereinten Nationen überzeugt sei, dass bei der Umsiedlung alles mit rechten Dingen zugehe, könne man darüber reden, sagte sie.
Wenn das Geschlecht für den jeweiligen Zusammenhang unwichtig sei, könne diese Vereinfachung gerechtfertigt sein.
Wenn das in allen Supermärkten so aussieht, würde es mich nicht wundern, wenn die Zahlen in zwei Wochen wieder zunehmen.
Wenn das Maß voll ist, wird Gott mit Gericht antworten.
Wenn das so weitergeht, wird es erneut ein trockenes Wetterjahr.
Wenn dem so wäre, müsste sich so ziemlich jeder Staat auf diesem Globus, das angeblich so vorbildliche Deutschland eingeschlossen, ernste Sorgen machen.
Wenn der 20 Jahre alte Offensiv-Spieler doch wechseln sollte, wäre Klopp der „Überraschteste“, wie es der 53-Jährige formulierte, der mit Borussia Dortmund deutscher Meister und DFB-Pokalsieger war.
Wenn der Ball wieder rollt, will er fit sein für 90 Minuten.
Wenn der Beschluss des Leobener Erstrichters von Wolong sofort umgesetzt wird, könnten die Maschinen in Kürze in die Tochterunternehmen abtransportiert werden.
Wenn der Bock die Geiß aber bedrängt, dann gibt die Geiß einen schrillen Ton von sich und rennt weg.
Wenn der Hahn kräht auf dem Mist … bleibt es auch in den kommenden Tagen frühherbstlich.
Wenn der ins Aus geht, heißt es bei den Geisterspielen wohl „Schütze holt“
Wenn der Motorsport rassistisch wäre, wäre er niemals in die.
Wenn der Neubau da ist, haben wir auf lange Zeit Ruhe.
Wenn der Soli wegfällt ist das die Alternative.
Wenn der Vierbeiner den Karton gefunden hat, belohnt er sich gleich selbst.
Wenn dich die Schule bzw. das Programm überzeugt hat, kannst du dich übrigens ab dem 7. Februar 2020 für die Ausbildung anmelden.
Wenn die AfD neuerdings brennende Synagogen bedauere, dann sei das wohlfeil.
"Wenn die aktuelle Epidemie das chinesische Wirtschaftswachstum doppelt so stark dämpft, wie es bei Sars der Fall war, dürfte es in Deutschland um etwa 0,1 Prozent niedriger ausfallen", sagte der Konjunkturforscher.
Wenn die Behörden nicht helfen, werden die Bosse den Unternehmen zu Hilfe kommen.
Wenn die Bundesregierung der Meinung sei, dass man aus Griechenland Kinder aufnehmen müsse, dann müsse sie die Rahmenbedingungen schaffen und das umsetzen.
Wenn die Grünen eine Chance sehen würden, den Kanzler oder die Kanzlerin zu stellen, „dann werden sie das in jeder möglichen Konstellation tun“, sagte die scheidende CDU-Vorsitzende.
Wenn die Kaltluft die warme Luft anhebt, bilden sich auch gerne einmal Sommergewitter mit heftigen Niederschlägen und Böen an den Fronten.
Wenn die Kinder auf dem Schulhof nicht mehr «Mohrenkopf» sagen, dann sagen sie halt «Schoggikopf».
Wenn die Kinderbetreuung im Rahmen eines Minijobs erfolge und das Gehalt mit zwei Prozent pauschal versteuert werde, müsse der betreuende Angehörige das Geld in seiner eigenen Steuererklärung nicht angeben.
Wenn die Leute ihn los sein wollten, dann würde das leicht gehen, qua einfachem Gesetz.
Wenn die Märkte aber höhere Zinsen zur Verteidigung der Lira verlangen, könnte sich die CBT erneut in einem stürmischen Umfeld wiederfinden."
Wenn die Nase schlapp macht, helfen nicht einmal stark duftende Kräuter wie Basilikum.
Wenn die rechnerisch überschritten wird müssen die nächsten Kunden draußen warten – und dabei in der Schlange den Mindestabstand von eineinhalb Metern einhalten.
Wenn die Regierung beschließt, dass sie weitere Wochen nicht am Geschäftsleben teilnehmen dürfen, dann ist jetzt auch die Hilfe der Politik gefragt“, sagte VSU-Geschäftsführer Jens Colling laut einer Mitteilung am Samstag.
Wenn die Schneehöhe zu bestimmen ist, steuerten sie elf feste Punkte mit schwarz-gelben Messstangen am Berg an.
Wenn die Schranken geschlossen sind, müssten die Autofahrer eigentlich nach links abbiegen.
Wenn die Schulden gemeinschaftlich sind, benötigt man dann auch zusätzliche Regeln und Verpflichtungen zwischen den beteiligten Staaten?
Wenn diese aufgehoben und die Straßen wieder frei sind, sei auch die Freude bei den anliegenden Gewerbetreibenden groß.
Wenn diese bestätigt wird, ist dies der erste Todesfall aufgrund der Kombination beider Krankheiten in Alto Paraná.
Wenn dies erfolgt sei, könne auch ein konkreter Eröffnungstermin benannt werden.
Wenn dieser Verwaltungsbeamte abgelöst werden soll, muss das bayerische Wissenschaftsministerium mitmachen.
Wenn diese überschritten werden, fallen Negativzinsen an.
Wenn die Tiere beispielsweise eine leicht salzige Flüssigkeit probierten, bildete sich ein „zufriedener“ Ausdruck, während eine sehr salzige Lösung eine typische „Ekel-Mimik“ verursachte.
Wenn die Vereinsführung etwa nicht möchte, dass über bestimmte Themen gesprochen wird, solltet ihr entsprechende Fragen besser ignorieren.
Wenn die wirtschaftlichen Hilfen nicht ausreichen oder schnell genug ankommen, könnte die Stimmung kippen.
Wenn du aus einem alten Top ein angesagtes machen möchtest, ist es wichtig, dass es sich dabei um ein relativ langes Top handelt.
Wenn du das als Sportler nicht machst, fehlt dir spätestens am zweiten Tag etwas.
"Wenn du deine 40er erreichst, dann liegt die Jugend hinter dir.
Wenn du dieses Ziel dann erreichst, ist das eine große Genugtuung, wirklich eine große Sache", sagt der Däne, der seiner Grand-Prix-Karriere für die Teams McLaren, Renault und Haas fuhr.
Wenn du ein gutes Musikstück hörst, kannst du mehrere Abende daran Freude haben, auch noch mit deutlich über 80 – im Gegensatz zu Sex.
Wenn du für die gesamte Stadt keine Inhalte hast, dann nimm halt die "Nische".
Wenn du Hinweise geben kannst, melde dich beim Kriminalkommissariat 11 per Email an oder telefonisch unter 0203 2800.
Wenn du und alle vier Übel vernichtet seid, ist die Welt wieder in Harmonie."
Wenn du zu häufig ein Foto falsch bewertest – also wenn mehrere andere Löscharbeiter das Bild entgegen deiner Einordnung als OK einstufen – kann es passieren, dass du aus dem Team geworfen wirst.
Wenn du zum Beispiel den Google Sprachassistenten verwendest, können Google-Mitarbeiter deine Aufnahmen anhören, analysieren und auswerten.
Wenn ein Coronafall in einer pädagogischen Einrichtung auftritt, ist schnelles Handeln notwendig.
Wenn eine Kampagne nicht wirkte, waren immer die anderen schuld.
Wenn eine Maske nicht vor eindringenden Viren schützen kann, dann kann sie genauso wenig vor ausgeatmeten Viren andere Menschen schützen.
Wenn einem Trainer das gelingt, ist er ein richtig guter.
Wenn eine Operation eines NATO-Mitglieds so weit nach Süden geht, dass sich über Misshandlungen durch türkische Vertreter beschweren, wird die Schrift an der Wand immer deutlicher.
Wenn einer kam und fragte: „Kann ich den streicheln?“, sagte Hein: „Mach es, und er beißt.“
Wenn eine Schlange afroamerikanischer Bürger unter einer Plakatwerbung jener Zeit mit der Aufschrift "There’s no way like the american way" warten muss, sind die Rollen klar zu ihrem Nachteil verteilt.
«Wenn ein Mensch sich mehrmals infizieren kann, während das Coronavirus sich verändert, welche Bedeutung hat dann der Impfstoff?»
Wenn ein naher Verwandter gestorben ist, sind sie mal traurig, dann spielen sie wieder als wäre nichts gewesen.
Wenn ein T-Shirt 25.99 Euro kostet, würden sie zwei nehmen.
Wenn er das gewollt hätte, dann hätte er dies schon längst in die Tat umgesetzt.
Wenn er verliert, soll er die Arschbacken zusammenkneifen und gehen wie ein Mann.“
Wenn es aber dem Betrieb nicht so gut geht, dann haben alle Verständnis dafür.
Wenn es aber um die Verteidigung von Menschenrechten geht, dann dürfen und müssen die Europäer immer noch ihre Stimme erheben.
Wenn es beispielsweise liest oder spielt, dann sagen wir oft nichts.
Wenn es bei uns zu Hause hiess, die Hexe sei zu Besuch, bedeutete das nicht, dass sich die Nachbarin wieder mal über uns lärmende Kinder beschwert hatte.
Wenn es die fehlgeleitete Politikelite nicht tut, nehmen die Bürger sich ihre Rechte selbst wieder.
Wenn es eine europäische Lösung gebe, müsse diese wie folgt aussehen: „Die EU setzt ihre Mittel ein, um den Schutz der Außengrenzen zu verstärken und unterstützt die Staaten an den Außengrenzen aktiv dabei, illegale Migranten unverzüglich zurückzuweisen.“
Wenn es für Meghan mal etwas edgier sein darf, ist sie bei dem Designer mit Shop in Zürich goldrichtig.
Wenn es hart auf hart kommt, können wir die Tiere nicht mehr gesetzeskonform halten.
Wenn es ihm gerade so passt, lässt er auch gerne Uiguren und Uigurinnen „verrecken“.
Wenn es in den nächsten Wochen keine Fortschritte beim Dialog gebe, könne beim EU-Sondergipfel eine Liste weiterer Strafmaßnahmen diskutiert werden, hatte der EU-Außenbeauftragte (73) Ende August angekündigt.
Wenn es in gut einem Monat wieder rundgehen soll im Fußball, kämpft der SV Planegg-Krailling II gegen den Abstieg.
Wenn es nach mir geht, bin ich für eine Fortsetzung von Rot-Grün.
Wenn es nicht schon dieses Jahr passiert wäre, hätte es das letzte Gefecht sein können für Filme dieser Art.
Wenn es nun wirklich zum Schub für die Digitalisierung der Bildung kommt, dann brauchen auch Familien Fantastilliarden für eine IT-Infrastruktur, die unabhängig vom Geldbeutel der Eltern ist – nicht nur Schulen.
"Wenn es rechtlich nicht geht, dann muss man das entsprechende Recht schaffen, dass es geht", sagte er am Sonntagabend im Bild-Talk "Die richtigen Fragen".
Wenn es schnell gehen muss, stellen viele Fahrradfahrer ihr Rad einfach irgendwo ab.
Wenn es schon ans Eingemachte gehen soll, dann.
"Wenn es sich um einen erstmaligen Verstoß handelt, könnte auch über ein Fahrverbot auf Bewährung nachgedacht werden."
Wenn es uns gelingt, die Leute eineinhalb Stunden zu fesseln, und sie dazu bringen, nicht mir, sondern ihm, Camus, zuzuhören, dann bietet das jedem Zuschauer eine Möglichkeit, mitzugehen.
Wenn es uns gelingt, realistische 10 Prozent oder mehr von der Strasse auf die Bahn zu bringen, dann rechnet sich die S-Bahn.
Wenn es zu einer Ausgangssperre kommt, muss genau geprüft werden, welche Ausnahmen vorgesehen sind.
Wenn Frauen sogar ein paar Jahre zu Hause bleiben, dann machen andere Männer in der Küche Karriere.
Wenn gespielt werden kann.
Wenn Helfer Einkäufe vorbeibringen, dann werde immer noch ein bisschen erzählt im Hausflur oder vor der Tür mit dem nötigen Sicherheitsabstand.
Wenn ich dann höre, dass Leute nichts oder weniger als vorgesehen bezahlen oder überhaupt gleich die Kassa mitnehmen, dann macht das schon sehr traurig“, zeigt sich Bürgermeister Stefan Gratzl besorgt.
"Wenn ich das aber hochrechne: Bei 100.000 Fragen bin ich jetzt natürlich wesentlich schlauer als vor 20 Jahren."
Wenn ich die Chance habe, einem Österreicher zu helfen, damit er vielleicht ein Grand Slam gewinnt, vielleicht die Nummer eins wird, dann ist es ein Grund.
Wenn ich ehrlich bin: nein.
Wenn ich Frühschicht habe, ist der Bahnersatz für mich perfekt.
"Wenn ich in einem Park zwischen Bäumen eine Goethe-Büste sehe, muss ich kotzen", zitiert ihr Biograf Lothar Fischer sie.
«Wenn ich mein Team verliere, hat meine Praxis keine Zukunft.»
Wenn ich mich in ein Taxi oder ein Uber setze, ist mir schon bewusst, dass da ein Mensch am Steuer sitzt.
"Wenn ich mir die Breite des Kaders angucke, dann braucht sich Leipzig weder vor Bayern noch vor verstecken.
Wenn ich nicht weiß, wo die Straße hinführt, ist es schwierig, den richtigen Weg zu finden.
"Wenn ich nur noch esse, worauf ich Lust habe, futtere ich ständig Schokolade."
Wenn ich schon in Richtung Forschung abbiege, darf ich als Physiker Ihnen natürlich nicht den Artikel von Wolfgang Richter zur Dunklen Materie vorenthalten.
Wenn ich sie bei erhalte, bin ich darüber erfreut.
Wenn ich um 2 Uhr in der Nacht beginne, habe ich die Welt für mich allein und ich habe meine Ruhe.“
Wenn ihr bis dahin euren Outlander-McTavish-Durst stillen wollt, könnt ihr euch auf die kommende Dokuserie Men in Kilts: A Roadtrip With Sam and Graham freuen.
Wenn ihr schon immer mit dem Kauf der Bauernhof-Simulation Stardew Valley geliebäugelt habt, euch bisher aber nicht so recht dazu durchringen konntet, bekommt ihr schon bald eine weitere Gelegenheit geboten.
Wenn ihr sterbt, bleibt ihr solange im Zuschauer-Modus, bis euer Team eine neue Flagge erobert hat.
Wenn im Büro von Merz Carrreisen in Beinwil am See dieser Tage das Telefon läutet, so ist längst nicht immer jemand am Draht, der seine gebuchte Reise annullieren will.
"Wenn jetzt die Menschen wieder stärker in Parks und Cafés sitzen, lockt das auch die Ratten aus der Kanalisation nach oben.
Wenn Katzen gekrault werden, schnurren sie.
Wenn man als Gewinner nicht denjenigen mit den meisten Stimmen sondern den mit dem höchsten Zuwachs sieht, dürfte wohl der, für einen Einzelkämpfer, überraschend gut dastehende Marc Nehlig Gewinner sein.
Wenn man angesprochen wird, kann man auch eine Ohrmuschel lupfen.
Wenn man auf Band aufnimmt, geht das nicht.
Wenn man auf einem Handyfilm einen Terroristen in weissen Kleidern von oben dabei zusieht, wie er vor einer Stunde in Wien mit einem Gewehr geschossen hat.
"Wenn man bedenkt, dass Nowitschok an meinem Körper gefunden wurde und eine Vergiftung durch Körperkontakt sehr wahrscheinlich ist, ist meine Kleidung ein sehr wichtiges Beweisstück."
Wenn man diesen Umstand ändern will, müssten gemeinschaftliche Einrichtungen deutlich mehr Mittel erhalten, das Geld dafür müsste man aus der privaten Wirtschaft holen.
Wenn man die Teamkollegen von der Bank hört, dann wird alles einfacher.“
Wenn man Dinge auf einmal schneller tun kann, besteht die Gefahr, dass man auch mehr tut.
Wenn man einen Transfer umsetzen will, muss man sich festbeißen und versuchen, es mit aller Kraft umzusetzen.
Wenn man hier wie dort kein Qualifikationsspiel, bzw. Endspiel gewinnen kann, geschweige denn schon vorher keine Qualität zeigen konnte, ja dann ist man halt NICHT gut genug.
Wenn man jedoch die realistische Einschätzung mit einbezieht, wird es kompliziert.
Wenn man nicht bereit ist, dass auch ein Herr Rummenicke und Co mal abstriche zu machen, dann soll der Fussball gegen die Wand fahren.
"Wenn man selbst ein Kind hat, kann man nachvollziehen, was das bedeutet.
Wenn man sich dafür einsetzt, dann ist das doch eine Selbstverständlichkeit und kann nicht als verbotene Politik aufgefasst werden.
Wenn man sich das nur realistisch genug vorstellt, dürfte einem schon einmal etwas vom Urteilsfuror vergehen.
Wenn man so will, ist er da Amateurfußballer geblieben.
Wenn man, wie es das Institut zur Qualitätsentwicklung im Bildungswesen (IQB) 2015 in einer Studie getan hat, den sozialen Status der Eltern herausrechnet, sind die „Kompetenznachteile“ türkischer Schüler immer noch „substantiell“.
Wenn man wie in den ersten Rennen 2020 eine halbe Sekunde hinter ihnen ist, dann kann man gar nichts ausrichten, von daher hoffe ich auf einen stärkeren Start in die neue Saison", so Verstappen.
Wenn morgen etwas passiert, funktioniert alles.
Wenn nach grossen Siegen die Historie herhalten muss für die Verortung der Gefühle, dann stellt sich im Fussball immer die Frage: Was zum Teufel lief denn bisher immer schief?
Wenn nicht jetzt wann dann.
"Wenn Olaf Scholz ein guter Kanzlerkandidat werden möchte, macht er Angebote an die Jusos"
Wenn sich alle daran halten und kooperieren, dann hat jeder absolut genug, um sich hinreichend lange und ausgewogen ernähren zu können.
Wenn sich draussen die Hitze breitmacht, dann greifen wir zu einem leichten Zmittag.
Wenn Sie bereits mit Lebensmittelmotten zu kämpfen hatten, sollten Sie nach der Ausrottung der Plage Ihre üblichen Lebensmittelgeschäfte für eine Weile meiden.
Wenn Sie dann auf der Internetseite eines Anbieters sind, sollten Sie tatsächlich mal nach dem Impressum suchen.
Wenn Sie dann zugeben dieses dem größten Geldwäscher Brasiliens zukommen lassen zu wollen, der zudem noch auf der Flucht ist, jedoch nur damit dieser seine Verteidigung bestreiten kann, lacht Sie die Polizei aus und verhaftet sie.
Wenn Sie diesbezüglich Probleme haben oder Hilfe benötigen, wenden Sie sich bitte an die vorhandenen Suchtberatungsstellen - und informieren Sie sich zum Beispiel über die Bundeszentrale für gesundheitliche Aufklärung.
Wenn Sie diese Dinge im Haus behalten, verwahren Sie diese in einem geprüften Wertbehältnis.
Wenn sie ein Defizit hat, dann ist es die Defensive.
Wenn sie einmal wehmütig sei, sagt etwa die 2019 verstorbene Schauspielerin Monica Gubser, dann im Frühling.
Wenn sie etwa nach sechs Jahren merken, dass sie immer noch keinen Fuß vor die Tür setzen konnten im Sinne von Lockerungen, sieht das anders aus.
Wenn Sie Ihr Gerät neu starten, wird die Lösung möglicherweise schneller auf Ihr Gerät angewendet.
Wenn Sie in Bühl und Achern durch die Stadt gehen, sehen Sie, dass dieses Phänomen in den mittelgroßen Städten ebenfalls angekommen ist.
Wenn Sie mal auftreten, schicken Sie mir eine Einladung.
Wenn sie nicht die Wunschausbildung beginnen können, weil Betriebe ihr Angebot herunterfahren, gehen sie stattdessen womöglich an die Universität.
Wenn Sie nicht mit dem Internet verbunden sind, kann auch nichts gestohlen werden.
"Wenn sie offen, süß, positiv, lächelnd und sportlich aktiv ist, werde ich schwach."
Wenn sie so arm sind sollten sie Radsport betreiben.
Wenn sie tatsächlich an ein Miteinander in dieser Regierung glauben, dann müssen das auch alle zeigen.
Wenn sie uns sehen, überlegen sie es sich anders und gehen doch zu Fuß“, erzählt der Teamleiter.
Wenn Sie Videotherapie machen, kann es aber auch gut sein, dass Sie eine schlechte Internetverbindung haben.
Wenn Skylar das Rückfahrticket der beiden mit einem Kuss bezahlt, hält Autumn versteckt hinter einer Säule ihre Hand.
Wenn Tuchel über den Winter bleibt, könnte er die Saison zu Ende spielen und im nächsten Jahr ersetzt werden.
"Wenn wir angegriffen werden", so Macron weiter, "dann aufgrund unserer Werte, unserer Freiheit und unserer Standhaftigkeit gegen den Terror".
Wenn wir auf unserer kleinen aber feinen Terrasse sitzen und grillen wird aus dem Nachbarhaus auf uns mit rohe Eier geschmissen.
"Wenn wir bei unserer Beurteilung zu dem Schluss kommen, dass eine Person nicht für die vorgesehene Funktion geeignet ist, werden wir in Einklang mit EU-Recht einen abschlägigen Beschluss fassen", erläuterte Mersch.
Wenn wir davon ausgehen müssen, dass Vorurteile tief in unserem Unterbewusstsein verankert sind, dann gibt es keinen Weg aus der Unterdrückung.
Wenn wir den Sarg ins Grab gelassen haben, fahren wir sofort wieder davon.
"Wenn wir den Sponsoren diese Möglichkeit nicht mehr bieten können, droht hier der größere Verlust.
Wenn wir die Waffen nicht vernichten, werden sie uns vernichten.
"Wenn wir ein bisschen nachlässig sind und denken, das wird einfach, dann wird es brandgefährlich."
"Wenn wir es nicht brauchen, kann es vielleicht auch jemand anderem irgendwann helfen", erzählte Sarah schließlich.
Wenn wir etwas zusagen, dann möchten wir auch verlässlich sein.
Wenn wir hier nicht schneller werden, steuern wir auf ein Problem zu."
Wenn wir in unserem Alter eine Vergangenheit zu bewältigen haben, dann die endlose Berieselung mit diesem Mist von angeblich ewiger Schuld.
Wenn wir in zehn oder 20 Jahren an die Covid-19-Pandemie zurückdenken, werden wir uns wahrscheinlich vor allem daran erinnern, uns ständig die Hände gewaschen oder mit Desinfektionsmittel eingeschmiert zu haben.
Wenn wir zusammenstehen, gewinnen wir!", schrieb sie bei Twitter - und blickte bereits in die Zukunft: "Die eigentliche Arbeit beginnt jetzt!"
Wer Action, Abwechslung und krasse Bühnenshows erwartet, ist hier falsch.
Wer allerdings für Pfingsten Ende Mai eine Auslandsreise gebucht habe, könne diese jetzt stornieren und sich auf die Reisewarnung berufen.
Wer als erstes zwölf Runden für sich entscheidet, gewinnt das Match.
"Wer also beim Einkaufsbummel oder im Berliner Nachtleben die Regeln missachtet, muss damit rechnen, von der Polizei angesprochen zu werden."
«Wer also die Erfindung der Autobahn den Nazis zuschreibt, fällt auf die damalige Propaganda herein», sagt Werner Buhl, Vizechef der Arbeitsgemeinschaft.
Wer als Radfahrer bei der Abfahrt von einem Pass den Blick zum bedrohlichen Abgrund richtet, wird genau dahin fahren.
Wer als Reisender durch große Menschenmengen fährt (etwa an einem Markttag) oder beim Anhalten von Kindern umringt wird, sollte die Fenster im Auto hochzukurbeln und die Türen von innen gut verschlossen zu halten.
Wer als Teilnehmer beim E-Grazathlon starten will, der sollte sich schnell anmelden – am 11. Jänner gibt es einen Nenngeldsprung.
Wer am 13. September persönlich zur Wahl gehen will, muss neben der Einhaltung der Maskenpflicht noch ein paar Besonderheiten beachten.
Wer auf die Idee kommt, es handele sich um kein Sachbuch, sondern um eine Meditation, liegt falsch.
Wer auf Gottschalk'sche Flapsigkeit und Pocher'sche Austeil-Comedy setzte, wurde höchstens am Rande bedient - zu ernst war das Thema, zu stark die eigene Betroffenheit, gehören die Ü60-er Gottschalk und Jauch doch zur Risikogruppe der Älteren.
Wer aus Risikogebieten im Ausland einreist, soll sich künftig unmittelbar nach der Rückkehr auf das Coronavirus am Flughafen testen lassen.
Wer bereits Karten für die Wochenendveranstaltungen hat, kann diese unter in Gutscheine umwandeln lassen.
Wer besonders gerne über die Anfänge und die Bedeutung der Pizza-Connection als Brückenbauer redet, ist Minister Altmaier.
Wer Bio-Ressourcen wie Rückstände und Abfälle wiederverwendet, schließt den Produktionskreislauf – und kann damit Geld verdienen.
Wer bis dahin wieder zurückkommt, kann sich auch auf allen Flughäfen in Österreich kostenlos testen lassen.
Werbung lässt sich für 5,49 Euro abschalten So wird Tetris für Android jetzt in Form eines "Free+"-Produkts angeboten, bei dem nur während des Beginns einer neuen Runde Werbung angezeigt wird.
Wer Corona-bedingt im Jahr 2020 zu Hause gearbeitet hat, kann für fünf Euro pro Heimarbeitstag von der Steuer absetzen.
Wer dabei wirklich abspecken will, für den erstellt das Programm ein tägliches Workout zwischen zehn und 40 Minuten.
Wer dafür noch eines Beweises bedarf, muss lediglich einen Blick auf die.
Wer dagegen aus einem Risikogebiet zurück reist, könne sich weiterhin kostenlos innerhalb von zehn Tagen nach Einreise testen lassen.
Wer das Action-Rollenspiel für die Xbox One kauft, kann später auch die optimierte Fassung für die kommende Series X spielen, sobald das Upgrade zur Verfügung steht.
Wer das ist, verriet sie aber nicht.
Wer das mit dem Automaten versucht, wird erst nach 12,0 Sekunden Tempo 100 erreicht haben.
Wer dazu gezählt wird, wird zum Vogelfreien erklärt, seine soziale und wirtschaftliche Existenz bis in die Grundfesten demontiert, zumeist aufgrund von fälschlichen, überspitzten Beschuldigungen, die von den Medien verbreitet werden.
Werde ich es auch machen.
Wer den Bodenbelag in Eigenregie verlegt, kann richtig Geld sparen.
Werden bundesweite Lösungen gefordert, so werden sich die Kantone am Freitag und über das Wochenende zu den Vorschlägen des Bundesrates äussern müssen.
Wer den daraus resultierenden Verlust an Wertschätzung aufhalten will, muss zur Versachlichung der Diskussion beitragen.
Werden die Haltestellen im Kreis Höxter demnächst von mehr Bussen angefahren?
Werden die Kita-Gruppen trotz Pandemie wieder größer, weil Erzieher fehlen?
Werden die neuen Vorschläge der Kommission daran etwas ändern?
Wer den Geschmack mag, kann außerdem zwei Knoblauchzehen hinzugeben.
Werden Hillary Clinton und die Dems den Bürgerkrieg bekommen, den sie zu provozieren versuchen?
Werden nur gelegentlich Geländefähigkeiten benötigt, lässt sich der HydroDrive mit den zwei-, drei- oder vierachsigen Versionen des TGS kombinieren.
Werden Sanktionen verhängt, kann die Nichtbeachtung beziehungsweise Nichteinhaltung von Auflagen oder Maßnahmen wiederum zu weiteren Strafen führen.
Werden Sie Änderungen in den Trainingseinheiten oder in der taktischen Ausrichtung in den Spielen vornehmen?
Werden Sie kreativ oder schneiden Sie einfach eine normale Salatgurke auf, schaben Sie die weichen Kerne aus und legen Sie die Scheiben in das Glas.
Werden sie verifizieren, ob das Material authentisch ist, oder Manipulationen übersehen, wenn der Inhalt nur spektakulär genug erscheint, wie Rid befürchtet?
Wer den VfB Stuttgart live in der 2. Liga erleben will, muss allerdings das Pay-TV einschalten oder ins Stadion gehen.
"Werden wieder einmal Geschichte schreiben"
Werder Bremen befürchtete noch am Montag zunächst einen Wettbewerbsnachteil, bekam dann am Nachmittag aber vom Ordnungsamt der Stadt Bremen doch noch eine entsprechende Genehmigung - allerdings unter strengen Auflagen.
Werder Bremen mit Neuzugang Tahith Chong (hier gegen den Linzer ASK) tritt am Montag in einem Testspiel gegen den SC Austria Lustenau an.
Werder gewinnt plötzlich wieder Spiele und bekommt die Schießbude dicht.
Werder (Havel) (dpa/bb) - Familiär, persönlich und direkt in den Höfen und Gärten: So soll laut einer Bürgerbefragung künftig das Baumblütenfest in Werder (Havel) gefeiert werden.
Werder ist defensiv stabil gestartet, hat kaum was zugelassen und ist durch Bittencourt in Führung gegangen, nachdem Osako den Ball stark erobert hatte.
Werder ist hier zwar zweifellos die spielerisch überlegene Mannschaft, setzt dies mangels Zielstrebigkeit aber in zu wenige Chancen um.
Werder spielt hier unnötig langsam.
Werde sie ausgeschöpft, sei man schon bei sechs Wochen.
Wer die Auseinandersetzung beobachtet hat oder den Ermittlern der Täterhinweise geben kann, meldet sich bitte unter Tel.: 0561-9100.
Wer die Berichterstattung um die seit März anhaltenden Proteste verfolgt, wird den Eindruck nicht los, dass die Mehrheit jede Kritik an den Maßnahmen von Bund und Ländern für verantwortungslos hält.
Wer die Bundesliga verfolgt, rätselt nun darüber, wie das eigentlich passieren konnte.
Wer die Einnahmen seines Tickets spenden möchte, tut damit der Kölner Clublandschaft, den Künstler*innen und dem Festivalteam etwas Gutes.
Wer die felsigen Landschaften im Norden Tschads sehen will, muss eine lange Anfahrt auf sich nehmen: Vier Tage braucht man im Geländewagen von Ndjamena zum Ennedi-Plateau.
"Wer die heutigen Substanzen mit den harmlosen Joints der 1968er Generation vergleicht, liegt völlig falsch", sagt Kölfen.
Wer die Kombucha probieren möchte, kann das wohl bald auf dem Osterdeich tun.
Wer die künstliche Beatmung überlebt hat, kann bleibende Schäden davontragen.
Wer die Müllvermeidung auch am Arbeitsplatz oder bei Vereinstreffen reduzieren und so auch die Wasserwende unterstützen möchte, könn sich etwa als leitungswasserfreundliche Organisation auszeichnen lassen.
Wer die Pixel Buds mit einem iPhone nutzen möchte, sollte sie deshalb einmalig über ein Android-Smartphone aktivieren.
Wer diese nutzt, sieht, wo er gerade laufen würde, wenn er auf der Stuttgart-Lauf-Strecke unterwegs wäre – inklusive Zieleinlauf in der Mercedes-Benz Arena.
Wer dieser Tage durch Zahrenholz fährt, der sieht sofort, wo ein Freund der Pflanzen wohnt.
Wer diese unterläuft bekommt neben einem Bußgeld den Laden geschlossen.
Wer diese Zeilen liest, ist mit Ford aufgewachsen.
Wer die umgerechnet fast 16 Euro pro Monat nicht bezahlt, dem drohen harte Strafen.
Wer die Vielfalt abbilden will, muss zunächst das Wichtigste begreifen.
Wer direkt zum Start "Cyberpunk 2077" spielt, sollte den aktuellen Grafiktreiber installieren.
Wer dort nachfolgt, steht bereits fest.
Wer draußen sitzt, kann sich ja warme Gedanken machen.“
Wer eine Idee fürs Vorspeisen-Büffet, den Sekt-Empfang oder einen fruchtigen Snack zwischendurch sucht, kann Erdbeeren mit Ziegenfrischkäse servieren, die Martin Kintrup in seinem Buch "Antipasti und Tapas" präsentiert.
Wer eine Mittelschule besucht, ist in aller Regel mindestens 16 Jahre alt und hat damit «gemäss aktuellem Wissen» ein vergleichbares Risiko wie Erwachsene, an Covid-19 zu erkranken und das Coronavirus auch weiterzuverbreiten.
Wer einen der Mitarbeiter des Klubs engagieren wolle, möge sich per Direktmitteilung an ihn wenden, schrieb der Funktionär beim Kurznachrichtendienst Twitter.
Wer einen entspannten und ruhigen Urlaub mit der Familie verbringen möchte, findet dafür im nördlichen Teil des Resorts die beste Umgebung, ohne dass dabei Langeweile aufkommen muss.
Wer einen Garten hat, kann die Äste im Frühjahr als Rankhilfe für einige Pflanzen oder Gemüsesorten einsetzen.
"Wer einen neuen Job sucht und dafür einen Umzug in Erwägung zieht, sollte genau hinschauen.
Wer eine Reiseversicherung hat, könnte sein Kosten aber eventuell rückerstattet bekommen.
Wer ein paar Euro mehr übrig hat, kann sich auch überlegen, für 160 Euro das besser ausgestattete Nokia 3.4 zuzulegen - ntv.de wird es demnächst testen.
Wer einreist, muss mit verstärkten Kontrollen rechnen.
Wer ein Verkehrsschild stiehlt, handelt wie viele andere: In der jüngeren Vergangenheit verschwanden im Kanton Bern gleich reihenweise Ortstafeln.
Wer einzeln oder zu zweit unterwegs ist, steht nicht im Fokus der Kontrollen, wie die Polizei am Montag bei Twitter schrieb.
Wer es vernehmlich krachen lassen will, kommt hier zu freundlichem Tarif auf seine Kosten.
Wer es „wagt“, die fast menschenleere Linie U 4 bis Wien-Heiligenstadt zu benutzen, sieht dort alle Redaktionsgebäude in unmittelbarer Nähe vereint.
Wer Familienbeihilfe bezieht, erhält die Unterstützung automatisch.
Wer fragt die Menschen heute, wie sie in 10, 20 oder 30 Jahre leben wollen?
Wer genauer heranzoomt, kann erkennen, was sich eigentlich abspielt: Der Mann führt den an einer Leine durch die Straßen.
Wer gerne beim Projekt als Fahrer der Dreiräder mitmachten oder finanziell dieses ehrenamtliche Arbeit unterstützen möchte, der meldet sich bei Gregor de Vries unter der Telefonnummer 02822/791775.
Wer gerne die Natur beobachtet, stellt seit vielen Jahren fest, dass die Zahl der Tierarten, besonders der Schmetterlinge und Vögel, in unserer Region abnimmt.
Wer gerne Tomaten mag, nur zu.
Wer gewinnt den bekanntesten Preis der Filmindustrie?
Wer hat das Duell gewonnen?
Wer hat den zwei Meter hohen Holzpenis geklaut?
Wer hat diese Bemerkung von sich gegeben?
Wer hätte das gedacht: "World War Z"-Schöpfer Max Brooks ist vom Zombie auf den Bigfoot gekommen.
Wer hintem Lenkrad einen Mundschutz tragen möchte muss darauf achten, dass er noch identifizierbar bleibt.
Wer Hinweise auf die beschriebenen Personen machen kann, oder sich wiederzuerkennen glaubt und dazu aussagen will, wendet sich an die Rufnummer 02162/377-0.
Wer Hinweise geben kann, meldet sich bitte bei der PI Saale-Orla unter 03663-4310.
Wer im Kanton Zürich auf Einkaufstour geht, muss ab heute zwingend eine Maske dabei haben.
Wer in der genannten Zeit verdächtige Beobachtungen zu Personen oder zu ungewöhnlichen Umständen gemacht hat, wird gebeten sich bei der Polizei zu melden.
Wer in einem anderen Land während des Studiums auch arbeiten möchte, sollte vorher klären, ob das mit dem jeweiligen Visum möglich ist.
Wer in einem Land mit einem belastungsfähigen Gesundheitssystem lebt, hat die Möglichkeit, sich für eine natürliche Geburt oder alternative Medizin zu entscheiden oder Impfungen abzulehnen.
Wer innerhalb von drei Tagen nach der Einreise einen Test macht, muss laut einer Verordnung des Bundesgesundheitsministers Jens Spahn (CDU) nämlich nichts bezahlen – in der Hoffnung, dass das freiwillige Testangebot auch angenommen wird.
Wer Interesse daran hat, Teil der Wittener Seebrücke zu werden, kann die Initiative über Facebook, Instagram oder Twitter erreichen.
Wer ist betroffen vom Stellenabbau?
Wer ist da jeweils dabei?
Wer ist in der Lage, die bis zu zehn Punkte Rückstand der Berliner SPD gegenüber den Grünen aufzuholen?
Wer Jeff Bridges in der Rolle seines Lebens dagegen noch nicht gesehen hat, kann dies jetzt endlich mal nachholen.
Wer jetzt glaubt, der Lyriq würde in Kürze auf den Markt fahren, muss enttäuscht werden.
Wer junge Menschen integrieren will, muss ihnen schnellstmöglich den Zugang zu regulären Kitas, Schulen und Wohnverhältnissen ermöglichen", erklärte Birte Kötter, Vorstandssprecherin von terre des hommes.
Wer kann sich kostenfrei Testen lassen?
Wer kein E-Mail hat, dem stellt die Mobile überwachungsgruppe (MÜG) den Bescheid zu.
Wer kennt nicht die Bilder von Personen in Schulbüchern?
Werktags gilt zwischen 17 und 5 Uhr eine komplette Ausgangssperre, an den Wochenenden sogar schon ab 15 Uhr.
Wer künftig für die Sicherheit des Paares aufkommen wird, wollte der Palast nicht mitteilen.
Wer letzten Endes den RPA-Stein ins Rollen bringt, hängt im Wesentlichen davon ab, in welchem Stadium der Automatisierung sich ein Unternehmen befindet.
"Wer liebt das nicht?", war auch Markus Wildhagen (Mitte) beglückt.
Wer MAX auf Twitch verfolgt, kann mit seinem gesammelten Mana, unserer kanaleigenen Gewinnspielwährung, und etwas Glück nämlich eine GeForce RTX 2080 von ZOTAC abstauben.
Wer mehr von einer Serie mit Fortsetzungshandlung erwartet, wird mit „Follow the Money – Die Spur des Geldes“ erstklassig bedient.
Wer mit einem Kind durch die Stadt bummelt, kommt früher oder später dorthin – auf die Chantierwiese.
Wer mit Geschlechtsverkehr Geld verdient, kann also folgerichtig Sexarbeiter*in genannt werden.
Wer mit offenen Augen durch diese Stadt geht, sieht es überall: Beim Thema Feiern kommt man mit Law and Order nicht weiter.
Wer möchte, kann eine Spende hinterlassen, 50% gehen an ein gemeinnütziges Projekt.
Wer möchte schon Präsident oder Vorstand eines völlig erfolglosen Vereins sein?
Wer nämlich im Internet etwas bestellt, kann oft nur darauf tippen, wann es wohl eintrifft.
Werner Drescher spricht von Baukosten in Höhe von rund 222.000 Euro.
Werner Koep-Kerstin, Vorsitzender der Humanistischen Union, ergänzt: »Die Entscheidungen sind Meilensteine im Kampf gegen einen übergriffigen Geheimdienst.
Wer nicht fotografiert oder filmt, klatscht kräftig in die Hände.
Wer noch keine Lehrstelle hat, der kann auch in der Region noch fündig werden, heißt es von der Agentur für Arbeit.
Wer nun denkt, mit der Blutgruppe 0 gegen alles gewappnet zu sein und sich nicht mehr schützen zu müssen, liegt falsch.
Wer nun seine Arbeitsumgebung verändern möchte und sich auf die Suche begibt, wird im Netz schnell fündig.
Wer oder was ist ein Labbadia, diese Frage beschäftigte die Berlinerinnen und Berliner schon vor rund 30 Jahren.
Wer ohne eigenes Auto unterwegs sein möchte, muss sich vielerorts noch für jede Plattform und für jede App separat anmelden.
Wer positiv getestet wird, muss sich für 14 Tage in Isolierunterkünfte in Hotels begeben.
Werra-Meißner – Rund 200 junge Menschen beteiligten sich an 13 Projekten – vom Grundschüler bis zum jungen Erwachsenen, sagen die Organisatoren.
Wer sagt, dass ein Wahlkampf nicht auch lustig sein kann?
Wer schon mal einen Döner gegessen hat, weiß, dass das nicht immer einfach ist.
Wer schon vor den schweren Börsen- und Konjunkturverwerfungen von Februar und März angeschlagen war, hat durch das zeitweise herunterfahren der Weltwirtschaft eher noch mehr Probleme erhalten.
Wer Schulkindern alles zu leicht macht, läßt sie leistungsschwach und unterfordert zurück.
Wer seine Kinder so erzieht, sollte einer staatlichen Eignungsprüfung unterworfen werden.
Wer seinen Lebenspartner in Deitschland hat darf ihn besuchen.
Wer seiner Tochter keinen Allerweltsnamen geben will, sollte sie nicht nennen.
Wer seine Wohnung verlassen will, braucht fortan einen „triftigen Grund“.
Wer seit 30 Jahren Mitglied im MV-Landtag und damit ein politisches Urgestein im Schweriner Schloss ist, muss über widerstandsfähiges Sitzfleisch und ausgeprägtes Stehvermögen verfügen.
Wer sich aber im Internet ein bisschen schlau macht, der wird vermutlich davon absehen, im Dezember nach St. Petersburg zu reisen.
Wer sich aber regelmässig mit der Zmorge-Vorbereitung befasst, kennt die Mühen.
Wer sich anmeldet, bekommt Confetti-Regen.
Wer sich das Virus in Südkorea eingefangen hat, muss sich eine App herunterladen, die dann die GPS-Daten des Infizierten an die Regierung meldet.
Wer sich für die Dongle-Lösung entscheiden möchte, hat hier die Wahl zwischen dem günstigeren Modell Chromecast 3 und dem Chromecast Ultra.
Wer sich für die Mikrowelle entscheidet, sollte sie dort nicht zu lange lassen, da sie sonst anbrennen können.
Wer sich für Dorftratsch interessiert disqualifiziert sich selber.
Wer sich im Mezzanin des Weltmuseums vom Stiegenaufgang kommend rechts hält, stößt auf ein Schwarz-Weiß-Foto einer dunkelhäutigen Familie.
Wer sich mit Suizidgedanken trägt, empfindet seine persönliche Lebenssituation als ausweglos.
Wer sich unsicher ist, ob eine empfangene Mail wirklich von Amazon stammt oder nicht, sollte das sogenannte Message Center im Kundenkonto besuchen (über "Mein Konto"/"Message Center" oder ).
Wer sie trägt, solle sich nicht für unverwundbar halten und die anderen Hygiene- und Abstandsregeln auch weiterhin befolgen.
Wer sind die härtesten Rivalen der Bayern bei der Titeljagd?
Wer sind die Verantwortlichen des Finanzskandals?
Wer so inflationär mit dem Heldenbegriff umgeht, der übersieht viele, die jetzt wirklich heldenhafte Leistungen erbringen müssen.
Wer soll Geld erhalten?
Wer sollte denn besonders auf Cyber-Sicherheit achten?
Wer soweit geht, geht vielleicht noch weiter!
Wer Spannung, Emotionen und Hunde mag, ist hier goldrichtig.
Wer steigt ab, wer auf?
Wer sucht ein treues und lebensfrohes Familienmitglied?
Wert der Drogen: 300 Millionen Euro!
Wer umgekehrt unsere Kandidaten in geheimer Wahl unterstützt, das liegt nicht in unserer Macht.“
Wer unpünktlich, übermüdet oder ungepflegt erscheint, hätte bereits beim ersten Kontakt mit Chefs und Kollegen einen dicken Malus, der später nur schwer wieder gutzumachen sei.
Wer Unsicherheiten weniger gut aushalten könne, sei anfälliger für Populismus oder Verschwörungstheorien.
Wer verdächtige Beobachtungen am Mittwochnachmittag im Planegger Holz gemacht hat, möge sich bitte bei der Polizei melden unter % 29100.
Wer vermutet, dass der 39-Jährige seine Forschung an einer Eliteuniversität in Amerika oder Großbritannien betreibt, irrt jedoch.
Wer viele Jahre lang unfallfrei fährt, kann sich deshalb über sinkende Beitragskosten freuen.
Wer von beiden hat mehr Instagram-Follower, oder Toni Kroos?
Wer vor einem The Last of Us 2-Kauf also noch weitere Eindrücke benötigt, sollte den Stream keinesfalls verpassen.
Wer weniger testet, hat weniger Infektionen?
Wer wenig verwendet, kaufe lieber kleine Flaschen.
Wer, wenn nicht der WSW?
Wer wird es morgen sein?
Wer wird Freimarkt-Veranstalter?
"Wer würde Messi denn nicht gern in seiner Mannschaft haben?", fragte Jürgen Klopp.
Wer zum seidigen greift, sollte dazu eher eine etwas weitere Boyfriend-Jeans wählen.
Wer zur ersten priorisierten Gruppe gehört, einen Termin bekommt und zum ZIZ Freiburg fahren möchte, könnte versuchen, sich dort impfen zu lassen, heißt es aus dem Landratsamt.
Wer zur Risikogruppe gehört, sollte sich möglichst an die Apotheke wenden, die er sonst auch aufsucht.
Wer zwei Stationen weiter fährt bis Uhlandstraße, kommt in einer Höhle an, andere haben die Assoziation Bergwerksstollen.
Wesentlich dafür sind auch die Tests zum Virusnachweis.
"Wesentliche Einschränkungen gibt es derzeit weder in der Brief- und Paketzustellung noch in unseren Filialen in Deutschland."
Wesentlich für den Anlageerfolg des Fonds ist der klare Fokus auf Qualitätsaktien, auch wenn diese kurzfristig ebenso stark schwanken können.
Weshalb die Politik bzw. Verwaltung nun Chefärzte vorschickt ist mir schleierhaft.
Weshalb man bei der Kripo Calw präventiv "einen eigenen Arbeitsbereich eingerichtet" habe, um hier auf mögliche negative Entwicklungen die kommenden Monate direkt reagieren zu können.
Weswegen vor deutschen Kriminalfilmen, denen irgendwer vorher schon nachsagt, sie seien irgendwie philosophisch, eigentlich nur gewarnt werden kann.
Wettbewerber haben in den vergangenen Jahren vor allem ihr bestehendes Netz durch zusätzliche Flüge auf vorhandenen Routen ausgebaut oder die Verknüpfung bereits angeflogener Airports verdichtet.
Wettbewerbsübergreifend erzielte er in 28 Einsätzen drei Tore und legte vier weitere auf.
Wetten, dass Du einen langsamen Webserver hast?
Wetter: Neue Rekord-Prognose für Deutschland beunruhigt Experten – „Schockierend“
“We vermoeden dat er snel extra reclame gemaakt zal worden als compensatie voor die neutrale pakjes.
Wichtige Aspekte, wie die Abschaffung der Personenidentität beim Eigenverbrauch und die Doppelbelastungen von Speichern, werden in dem Entwurf nicht behandelt.
Wichtige Fristen ergeben sich durch die der Ämter am Freitag vor der Wahl.
Wichtiger aber ist: Er öffnet die Chance zu einer neuen Beziehung.
Wichtiger Anhaltspunkt dafür, dass der VfR diesen verdient hätte, sei auch der 2:1-Sieg gegen den Klassenprimus MSV Duisburg II gewesen, als 300 Zuschauer den Duvenpoll besuchten.
Wichtiger wäre es aus Sicht des Abgeordneten Douglas Hoyos sich zu überlegen, wie man Forstwirtschaft langfristig attraktiv halten könne.
Wichtiges zuerst, alles andere hinterher: Im Hause Wilkens ging es immer rund – und daran hat sich bis heute nicht allzu viel geändert.
Wichtige Wendemarken wurden während der Präsidentschaft von Johann Scheid gesetzt und mit der Bildung einer Arbeitsgruppe.
Wichtige Wendepunkte hin zu einem ausreichenden Klimaschutz.
Wichtige Zielmärkte sind insbesondere die Automobilindustrie und die Halbleiterindustrie.
WICHTIG: Facebook - Reaktionen sind eine Reaktion auf die Arbeit der Einsatzkräfte und drücken keineswegs Gefallen am Einsatzgeschehen aus.
Wichtig ist aber auch hier die offene Kommunikation, sowie Verständnis dafür, dass Ihr Kind womöglich zeitweise mürrisch gegenüber Ihrer neuen Partnerin oder Ihrem neuen Partner eingestellt sein wird.
Wichtig ist für alle Beteiligten, dass alles in städtischer Hand bleibt.
Wichtig ist für die Landkreisverwaltung in diesem Zusammenhang Prävention.
«Wichtig ist mir, die Eigenheit und den eigenen Stil der Künstler zu bewahren und ihnen gleichzeitig etwas beizubringen.»
Wichtig ist nur, dass bei all diesen Klubs die Finanzierung langfristig steht, damit nicht so ein Desaster wie mit Zagreb passiert.
Wichtig ist nur, dass sie sich mit dem Onkologischen Pflegedienst über ganz banale, alltägliche Dinge genauso austauschen kann wie über Fragen der Pflege.
Wichtig sei aber, dass der Umgang mit den Daten geklärt werde.
Wichtig sei auch, die Grün- und Blühstreifen nicht einjährig anzulegen, sondern sie sich über einen längeren Zeitraum entwickeln zu lassen.
Wichtig sei auch, in diesem Bereich Schulungsangebot aufzubauen, sagte sie.
Wichtig sei, dass fast alle Befragten (97 Prozent) die parlamentarische Demokratie für die beste Staatsform hielten, sagte Beuth.
Wichtig sei, dass Hygieneregeln und Kontaktbeschränkungen jederzeit eingehalten werden können.
Wichtig sei, der neuen Aufgabe "mit Demut" zu begegnen.
Wichtig sei einfach: «Auch die Jungen sind nicht einfach immun.»
Wichtig sei vor allem, nicht das Interesse aneinander zu verlieren.
Wichtig war zu definieren, dass Kredite ab Montag beantragt werden können.
Wicky mit Chicago nicht in den MLS-PlayoffsFür Raphaël Wicky endet die erste Saison als Trainer der Chicago Fire mit einer Enttäuschung.
"Widergesetzliches" im Text zu finden!
Widmann-Mauz fügte hinzu, darüber hinaus müsse “es um konkrete Fortschritte im Kampf gegen Rassismus gehen”.
Widmanns Charaktere durchleben, was wir alle in den letzten Wochen an uns beobachten konnten: das Gleiten von gelassener Ruhe zu Ohnmacht, womöglich über den Zwischenschritt Panik.
Wie aber kann das funktionieren?
Wie aber setzen sie Social Media richtig ein?
Wie am Anfang, als man Zeuge einer in letzter Sekunde verhinderten Kastration im Jugendknast wird.
Wie am Dienstag zudem bekannt wurde, sind in den vergangenen Tagen zwei weitere Personen verstorben, für die ein positives Coronavirus-Testergebnis vorlag.
Wie Amtsgerichtsdirektor Dieter Hubel auf Anfrage mitteilt, bedeutet dies, dass die Kosten des Verfahrens gedeckt sind, den Mitgliedern der Genossenschaft und anderen Gläubigern aber nichts mehr bezahlt werden kann.
Wie Anja Müller, die Vorsitzende des Petitionsausschusses, auf Anfrage der Schmöllner Landtagsabgeordneten Ute Lukasch (Die Linke) mitteilte, hat das Bildungsministerium nun einen Auftrag erhalten.
Wie Apex wird Hyper Scape ein futuristischer Shooter.
Wie auch bei einer herkömmlichen Färbung, solltest du aufpassen, dass auch deine Umgebung möglichst wenig Farbe abbekommt.
Wie auch das aktuell stark debattierte Weihnachtsfest in Deutschland hat auch Thanksgiving in Corona-Zeiten buchstäblich einen bitteren Beigeschmack.
Wie aus dem aktuellen Bericht der Arbeitsgemeinschaft Influenza am Robert Koch-Institut in Berlin hervorgeht, sind die Kriterien dafür inzwischen erfüllt.
Wie aus dem Bericht weiter hervorgeht, förderten die -Staaten im Januar im Schnitt 28,86 Millionen Barrel Rohöl pro Tag.
Wie aus der Antwort der Landesregierung auf eine Kleine Anfrage der AfD-Landtagsfraktion weiter hervorgeht, war der Bau des Darwineums in Rostock das größte unterstützte Einzelprojekt.
Wie begegnen wir gemeinsam diesen Herausforderungen?
Wie beim Klub jetzt weiter verfahren wird, ist offen.
Wie bei vielen anderen Sportarten gibt es Grundtechniken, die der Traceur erlernt und für sich perfektioniert.
Wie bereits am Morgen berichtet ist der Inzidenz-Wert, den das Landeszentrum Gesundheit (LZG) meldet, leicht auf 81,2 gesunken (Stand: Dienstag, 0 Uhr).
Wie bereits vorab durchgesickert war, rückt die seitliche Startnummer auf den hinteren Kotflügel, um den Platz auf der (nicht vorhandenen) Tür für Sponsoren freizugeben.
Wie bereits vor wenigen Tagen berichtet, haben sich für ein zweites Rennen in Italien starkgemacht.
Wie berichtet, haben sich die Anwohner in einem Schreiben jetzt an Bürgermeister Björn Warmer gewendet.
Wie BILD erfuhr, sollen die Konzerte mit einer neuartigen Technik aufgenommen werden.
Wie bis anhin wird bei jedem Baugesuch für einen Unterstand zur Freilandhaltung im Einzelfall eine Standortevaluation durchzuführen sein, um die verschiedenen Interessen zu berücksichtigen.
Wie Bundesrätin Karin Keller-Sutter am Donnerstagmorgen an einer Medienkonferenz bekanntgab, wird die Aussetzung von Betreibungen nicht über den 19.April verlängert werden.
Wie Daniel Franzen erklärte, sollen die Kameras in erster Linie Straftaten wie Einbrüchen vorbeugen bzw. bei der Aufklärung von Taten nützlich sein.
Wie das ausgesehen hat, das zeigen unsere Bilder.
Wie das Fachmagazin „Kicker“ am Sonntag mit Verweis auf die Senatsverwaltung berichtete, erhalten beide Clubs in der Coronavirus-Krise eine Ausnahmegenehmigung, die ihnen dies ermöglicht.
Wie das Gesundheitsministerium in Hannover der dpa mitteilte, ist die Zahl der Corona-Ausbrüche in Alten- und Pflegeheimen in Niedersachsen weiter in die Höhe geschossen.
Wie das Kreisgesundheitsamt mitteilt beläuft sich die Gesamtzahl der nachgewiesenen Fälle hier auf 49.
Wie das Land in einer Aussendung betonte, seien in Bezug auf die isländischen Touristen während ihres Ischgl-Urlaubs keine Hinweise auf eine Coronavirus-Erkrankung vorgelegen.
Wie das Marktforschungsinstitut IHS Markit am Mittwoch in London in einer zweiten Schätzung mitteilte, stieg der von ihm erhobene Einkaufsmanagerindex für die Gesamtwirtschaft um 18,3 Punkte auf 31,9 Punkte.
Wie das Ministerium berichtet, belief sich die Produktion des peruanischen Goldbergbaus im Dezember 2019 auf 10.063,1 Kilogramm.
Wie das Nachrichtenmagazin „Der Spiegel“ im Januar berichtet habe, könne allein der Abtransport des Erdaushubs eines Einfamilienhauses über 40 000 Euro kosten.
Wie das Nordamerikanische Luftverteidigungskommando nun mitteilte, sei das Flugzeug in die Sperrzone eingedrungen - und habe nicht auf Funksprüche reagiert.
Wie, das sehen wir, wenn es soweit ist.
Wie das Statistische Bundesamt bei der Veröffentlichung der endgültigen Zahlen am Dienstag weiter mitteilte, ging die Zahl der Verkehrstoten im Vergleich zum Vorjahr um sieben Prozent zurück.
Wie das Straßenbauamt Neustrelitz mitteilt, wird auch die Ampelkreuzung zur Bergstraße nicht passierbar sein.
Wie das Unternehmen am Samstag mitteilt, bescherte die Vollbremsung wegen der Pandemie ein um rund eine Million kleineres Betriebsergebnis vor Abschreibungen.
Wie das US-Handelsministerium weiter berichtete, legten die Umsätze ohne Kfz um 0,7 Prozent gegenüber dem Vormonat zu.
Wie das US-Portal "TMZ" berichtet, wurde Kenneth Petty (41) am Mittwoch im US-Bundesstaat Kalifornien verhaftet.
Wie das Wachstum der verschiedenen Baumarten?
Wie „Deine Tierwelt“ berichtet, war Kayla Wilson mit ihrem Hund unterwegs, als ihr Auto auf einmal streikte und einfach nicht mehr weiter fuhr.
Wieder eine Möglichkeit weniger, mal kurz abzuhauen.
Wieder einmal Gedenken an Opfer von rechtsterroristischer Gewalt.
Wieder einmal und wie so oft in den vergangenen Tagen.
Wieder ein neuer Höchstwert für einen Montag: Das Robert-Koch-Institut hat 13.363 Neuinfektionen mit dem Coronavirus registriert.
Wie der erste Trailer zu Staffel 2 bereits zeigt, befinden sich Kronprinz Chang (Ji-hun Ju) und seine Mitstreiter in einer äußert brenzligen Situation.
Wieder früh hinten, wieder nach einem Standard.
Wie der Fußball- und Leichtathletik-Verband Westfalen (FLVW) auf seiner Internetseite bekanntgab, hofft man darauf, dass ab Anfang September im Amateurfußball wieder gespielt werden kann.
Wieder geht es um Straches Handy.
Wieder gingen sie rabiat vor: Einsatzkräfte haben in der belarusischen Hauptstadt Minsk Dutzende Menschen in Gefangenentransporter gezwungen.
Wiederholt fiel er mit unflätigen Äußerungen gegenüber Wählern auf.
Wieder ist ein Anlass, ein Grund dafür da.
Wieder ist Freitag, und es ist der „Kölner Treff“ im öffentlich-rechtlichen WDR, der sich offensichtlich vorgenommen hat, diese schlechte alte Zeit vor der schlechteren neuen Zeit wieder aufleben zu lassen.
Wie der Kölner Oberstaatsanwalt Ulrich Bremer nun auf Anfrage bestätigte, sind die Ermittlungen gegen L. abgeschlossen.
Wie der Kreml in Moskau mitteilte, forderten sie am Donnerstag die sofortige Einstellung der Kampfhandlungen und die Rückkehr zur Waffenruhe.
Wie der Landesdatenschutzbeauftragte Dieter Kugelmann am Montag sagte, sind Behörden, Gemeinden und Gemeindeverbände angehalten, mit den Vorbereitungen zu beginnen.
Wie der Landkreis am Mittwoch bekanntgab, sind in Mansfeld-Südharz zwei weitere Menschen mit dem Coronavirus gestorben.
Wie der Landkreis mitteilte, hat die rechtsextreme NPD ihren Antrag auf einen Fackelumzug inzwischen ganz zurückgezogen.
Wie der NÖN zu Ohren kam, kam es in den letzten Wochen beim Waidhofner Büromöbelhersteller Bene vereinzelt zu Kündigungen.
Wie der optimale Lockdown aussieht.
Wie der portugiesische öffentlich-rechtliche Sender "" berichtet, sollen Beamte "fundamentale Beweisstücke" entdeckt haben.
Wieder sind zwei Wochen vergangen, in denen nichts passiert ist.
Wie der «Spiegel» berichtete, hatte Amthor für die Firma Augustus Intelligence Lobbyarbeit betrieben und im Herbst 2018 mit einem Brief an Bundeswirtschaftsminister Peter Altmaier (CDU) um politische Unterstützung gebeten.
Wie der "Spiegel" berichtete, kündigte der Putin-Gegner bei einem zweistündigen Redaktionsbesuch in Berlin am Mittwoch auch an, nach Russland zurückzukehren.
Wie der „Spiegel“ berichtet gab es zwischen 2016 und 2019 keine weiteren Besuche von russischen Offiziellen, die registriert worden sind.
Wie der Streaming-Dienst jetzt bestätigt hat, sollen zehn neue Folgen der Erfolgsserie gedreht werden.
Wiederum einen Tag später werden die Osterfestspiele Salzburg, die am 4. April beginnen hätten sollen, abgesagt.
Wiederum einen Tag später zahlte Dellmans 3250 Euro bei der Stadtkasse ein: zweimal Kaution (2000 Euro) und Miete Prinzengarde (1250 Euro).
Wie der Verein am Freitagnachmittag mitteilte, gebe es einen Verdacht auf eine Corona-Infektion im Team.
Wie der Verein am Mittwoch mitteilte, stellt er seine Arbeit zum 30. September dieses Jahres ein.
Wie der Verein aus der Lagunenstadt bekannt gab, unterschrieb der Defensivspieler einen Dreijahresvertrag beim Zweitligisten.
Wie derzeit fast alles steht auch er unter dem Zeichen der Corona-Pandemie.
Wie DFL-Geschäftsführer Christian Seifert bestätigte, wird die Bundesliga ihr Comeback doch nicht am 15. Mai geben.
Wie die 67-Jährige im Interview mit berichtet, habe sie den Machern bereits vor Drehbeginn einen Brief geschrieben.
Wie die Beamten mitteilten, ohne erkennbaren Schriftzug in der Nacht zuvor aufgetragen worden sein.
Wie die belgische Zeitung «Het Laatste Nieuws» berichtete, soll Stürmer Tim Kleindienst bereits in Gent weilen, um den obligatorischen Medizincheck zu absolvieren und anschließend einen Vertrag zu untersc.
Wie die berichtet, konnte sich die Mutter mit einem Sohn (8) in letzter Sekunde aus dem Haus retten.
Wie die "Bild am Sonntag" zuerst berichtete, werde der Sender die zweiteilige Show "Jetzt ist Showtime - Stars gegen Krebs" an den Start bringen.
Wie die bisherige Fraktionsvorsitzende Dana Guth am Montagabend mitteilte, sei zu dem von ihr und den Abgeordneten Stefan Wirtz und Jens Ahrends vorgeschlagenen und kommunizierten Termin niemand von den übrigen Abgeordneten erschienen.
Wie die britische Zeitung „The Guardian“ berichtet, könnten trans Frauen durch den Weltverband zukünftig vom Rugby ausgeschlossen werden.
Wie die Christen blenden auch die Juden heute gerne diejenigen Texte aus, die sich mit der Vorstellung des liebenden Gottes nicht vereinbaren lassen oder gar zu sehr Gewalttaten gegen Andersgläubige feiern.
Wie die Gemeinderatskanzlei Wattwil mitteilt, wird dieser mit den Kanalbauarbeiten auch von Schadstoffrückständen gereinigt, sprich dekontaminiert.
Wie die Hochschule am Sonntagnachmittag mitteilte, wird der Präsenz-Lehrbetrieb ab Montag komplett eingestellt.
Wie die Kreisverwaltung mitteilte, starben drei infizierte Frauen im Alter von 79, 81 und 87 Jahren.
Wie die "Kronen Zeitung" am Donnerstag berichtet, werfen Mitarbeiterinnen dem hochrangigen Beamten halbnackte "Auftritte" im Bademantel vor.
Wie die Landespolizeidirektion Niederösterreich mitteilte, war das Paar gegen 14:30 Uhr zum Öffnen eines Zauns abgestiegen, als sich der Traktor selbstständig machte.
Wie die Landesregierung am Mittwoch mitteilte, wurden im Vergleich zum Dienstag fünf weitere Todesfälle bekannt.
Wie die Marktforscher von IHS Markit am Mittwoch laut einer zweiten Schätzung mitteilten, stieg der von ihnen erhobene Einkaufsmanagerindex von einem Rekordtief von 13,4 Punkten im Vormonat auf 29,0 Zähler.
Wie die Polizei berichtet, ist der mutmaßliche Unfallverursacher von der Wittekindstraße gekommen und geriet aus bislang ungeklärter Ursache auf der Kreuzung in den Gegenverkehr.
Wie die Polizei berichtet, nahm eine Nachbarin des Anwesens gegen 2 Uhr Geräusche wahr, die sie aber nic.
Wie die Polizei berichtet, waren gegen 2 Uhr zwei Personen in einen Streit geraten, der sich zu einer körperlichen Auseinandersetzung entwickelte: Unter anderem wurde mit Flaschen geschlagen und geworfen.
Wie die Polizei berichtet, wehrte er sich mit massiver Gewalt gegen die polizeilichen Maßnahmen.
Wie die Polizei berichtet, wurde der Mann zunehmend ungehalten und aggressiv, sodass ihm Handfesseln angelegt werden mussten.
Wie die Polizei mitteilt, passierten in dem Zeitraum knapp 2300 Autos die Kontrollstelle.
Wie die Polizei mitteilt, sei der Mann auf dem linken Fahrstreifen der Fahrtrichtung Oberhausen unweit des Rastplatzes Resser Mark von mindestens einem Auto überrollt worden.
Wie die Polizei mitteilt, wird noch zur Brandursache ermittelt.
Wie die Polizei nun mitteilt, treibt derzeit offenbar eine Diebesbande in der Region ihr Unwesen, die sich bereits mehrere Tausend Euro ergaunert hat.
Wie die Qualität der Frankfurter Vorbereitungsphase einzuschätzen ist, werden letztlich erst das Pokalspiel in München sowie eine Woche später der Bundesligastart zu Hause gegen Aufsteiger Arminia Bielefeld zeigen.
Wie die regionale Fed von New York mitteilte, steigt das Volumen ihrer Übernachtgeschäfte mit den Banken von bisher 100 Milliarden auf mindestens 150 Milliarden US-Dollar.
Wie die sibirische Polizei am Freitag mitteilte, will Russland erreichen, dass russische Ermittler dem Oppositionellen und anderen Zeugen „klärende und zusätzliche Fragen“ stellen können.
Wie die Solothurner Polizei Mitteilt, wird er bei dem Unfall nur leicht verletzt und wurde vorsorglich ins Spital gebracht.
Wie die South China Morning Post berichtet, ist der Wildtiermarkt in dem Land fast 80 Milliarden Dollar schwer und bietet 14 Millionen Chinesen Arbeit.
Wie die sportliche Zwischenbilanz von Bora-hansgrohe ausfällt, hören Sie in unserem Podcast „Inside Bora-hansgrohe“.
Wie die Staatsanwaltschaft am Freitagmittag mitteilte, ist der 34-Jährige dringend verdächtig, damals in den frühen Morgenstunden – mit einem hölzernen Tischbein bewaffnet –, das Zimmer des Opfers in der Affinger Asylbewerberunterkunft betreten zu haben.
Wie die Staatsbahn SNCF auf Anfrage mitteilte, habe es außerhalb des großen Bahnhofs im Südosten der Hauptstadt Demonstrationen gegeben.
Wie die Stadt mitteilte, kann die Straße in dieser Zeit nicht befahren werden.
Wie die Stadt mitteilt liegt sie am 27. November bei 141. Sie beschreibt die Zahl der Personen, die sich pro 100.000 Einwohner in den letzten sieben Tagen insgesamt mit Corona infiziert haben.
Wie die Stadt Offenbach mitteilt, ist die Zahl der mit dem Coronavirus Sars-COV-2 infizierten Menschen weiter gestiegen.
Wie die TT in der vergangenen Woche bereits vorab berichtete, haben sich Bund, Land Tirol und der Schweizer Pharmakonzern Novartis nach intensiven Gesprächen nach rund zwölf Monaten darauf geeinigt, dass die Antibiotika-Produktion in Tirol bleibt.
Wie die VBW geht der BIHK momentan davon aus, dass sich die wirtschaftliche Erholung bis ins Jahr 2022 hinziehen dürfte.
Wie die Zeitung berichtet, hat Robert S. Trump einen entsprechenden Antrag bei einem Gericht im New Yorker Stadtteil Queens gestellt.
Wie die Zukunft für andere Grossanlässe, etwa Konzerte und Kulturveranstaltungen, aussieht, ist noch offen.
Wie durch einen nachfahrenden Zeugen bisher bekannt, fuhr der österreichische Sattelzug in Richtung Schongau.
Wie ehrlich ist eine Meisterschaft in den USA mit dem Playoff-Modus?
Wie ein Blitz schlug diese Nachricht der Royals weltweit ein: und Prinz Harry ziehen sich von ihren royalen Pflichten zurück.
Wie eine Primadonna auf einem Bergsporn thront Burg Kriebstein hoch über der Zschopau.
Wie eine Sprecherin bestätigte, ermittelte die Behörde aufgrund mehrerer Anzeigen zwischen 2010 und 2012 wegen des Verdachts auf Geldwäsche gegen Verantwortliche der Wirecard-Gruppe.
Wie eingangs schon erwähnt, produzierte Sega provokante Werbung und stellte die schnelle 16-Bit-Konsole als die nächste Gaming-Evolutionsstufe dar.
Wie ein Sinnbild wider dessen Politik der Ressentiments und Sündenböcke erscheint eine Band wie Clipping.
Wie ein Sprecher der am Freitag mitteilte, hatten die Eltern und die beiden jugendlichen Kinder am Donnerstagabend Kräuter gesammelt und gegessen.
Wie ein Sprecher des Kultusministeriums mitteilte, könnte ein ausreichender Sicherheitsabstand eingehalten werden.
Wie ein Vertrauter der Familie nun berichtet hat, gab es eine Meinungsverschiedenheit bei den Unternehmerinnen.
Wie endet die Reise für Jess (Zooey Deschanel, 40) und Co.?
Wie er das aushalte?
Wie ergeht es Frauen Jahre nach einer Abtreibung und was hilft ihnen?
Wie erkennt man den Zuckergehalt eines Lebensmittels?
Wie ernst das gemeint war, lässt sich am schnellen Einlenken bei dem ersten Widerspruch seines Kollegen aus dem Wirtschaftsressort erkennen.
Wie es dazu kam, lesen Sie hier.
Wie es dazu kam, was wir erlebt haben, sehen Sie in unserem "Making-of-Video".
Wie es ihnen damit geht und was sie sich wünschen, erzählen drei von ihnen im Video.
Wie es in den kommenden Tagen und Wochen bei den 13 im Wettbewerb stehenden Mannschaften der TuS Iserlohn Kangaroos weitergeht, soll nun in einer Videokonferenz der Trainer entschieden werden.
Wie es meinen Verwandten in Tibet geht, weiss ich nicht.
Wie es mit Valerie Nichol weitergeht, wurde noch nicht bekannt gegeben.
Wie es nun um den Spielbetrieb der ersten Mannschaft in der Regionalliga bestellt ist, ist für den VfB-Funktionär mit einigen Fragezeichen versehen, die es zu beantworten gilt.
Wie etwa das Fahrrad des Überlebenden Stanislaw Kudlinski.
Wie etwa in Einkaufszentren soll so ermittelt werden, wie viele Leute sich in den Bereichen aufhalten.
Wie Fälle zu behandeln sind, in denen der Arbeitgeber seinem Arbeitnehmer das Recht einräumt, auf Rechnung an einer ganz bestimmten Tankstelle zu tanken oder in einem bestimmten Geschäft einzukaufen, ist noch nicht abschließend geklärt.
Wie fast jede Technologie können jedoch auch Chatbots von Kriminellen missbraucht werden und neue Angriffsflächen erzeugen.
Wie funktioniert die neue WhatsApp-Funktion „Smart Replies“?
Wie gefährlich ist das wirklich?
Wie geht ein vertikaler Aggressor vor?
Wie geht es nun weiter zwischen Putin und Erdogan?
Wie geht es weiter mit den verkaufsoffenen Sonntagen in Höxter?
Wie geht guter Sex?
Wie geht’s jetzt für die Profis weiter?
Wie genau es zu dem Feuer gekommen und wo es ausgebrochen war, war zunächst unklar.
Wie genau sie aussieht, ist nur schwer zu beantworten.
Wie gesagt, eine Aufgabe für Sie als Vermittler.
Wie gesagt es geht hier um Schutz der Familie,der Kultur,des Landes,man kann nicht Millionen nach Europa lassen und zu sehen wie das Abendland vernichtet wird.
Wie gestern bekannt wurde, ist Klaus Fussy jetzt im Alter von 63 Jahren nach längerer Krankheit verstorben.
Wie Google in einem offiziellen beschreibt, wird diese Funktion am 28. September 2020 allerdings wieder eingestellt.
Wie gross das Interesse an so einem Auftrag für einen modernen Holzturm ist, zeigten die zahlreichen Bewerbungen, die für den Projektwettbewerb eingegangen waren.
Wie groß dieses Potenzial sein könnte, zeigt das Beispiel und Großbritannien.
Wie groß ist Sonys PS5 wirklich?
Wie gut kennen Sie sich mit der Relegation aus?
Wie haben die Pflanzen reagiert?
Wie haben Sie und Ihre Freundin diese Lage mit Ihren Arbeitgebern geregelt?
Wie halten Sie es denn?
Wie hast du von Ramon’s Auftritt erfahren?
Wie hat Ihnen "Star Wars: Der Aufstieg Skywalkers" gefallen?
Wie hat sich Corona insgesamt auf die vielfältigen Aktivitäten des Gemeindelebens ausgewirkt?
Wie Heidi Klum ihre älteste Tochter beschreiben würde?
Wie heikel das sein kann, zeigte sich jüngst bei einem anderen Fall, bei dem die Polizei gescheitert ist.
Wie heißt es so schön nur ein toter Fisch, schwimmt mit dem Strom.
Wie hoch der entstandene Brandschaden ausfällt, soll dann ein Versicherungsgutachter ermitteln.
Wie ich bereits erwähnt habe, sind die Verkäufe von Silver Eagles in den ersten zehn Tagen im November fast sechsmal so hoch ausgefallen wie im vergangenen Jahr.
Wie ihre Tochter heißen wird, war allerdings noch geheim – bis jetzt!
Wie immer bei AMG gibt es zum starken Motor ein entsprechend sportlich modifiziertes Fahrwerk sowie eine direktere Lenkung.
Wie immer vor einer Fotoproduktion erklärte ich den Bewohnern, dass für eine Homestory für Sweet Home ruhig ein paar Dinge herumliegen dürfen und dass es immer gut ist, wenn man Blumen einstellt und die Wohnung so richtet, als ob Besuch kommen würde.
Wie in allen anderen globalisierten Ländern der Welt auch existieren in Russland heute unzählige Kopien angloamerikanischer Vorbilder.
Wie in anderen Märkten wird der Energie- und Versicherungssektor besonders stark belastet.
Wie in den vorherigen Konferenzen werden Oberbürgermeister Dr. Bernd Wiegand, Katharina Brederlow als Beigeordnete für Bildung und Soziales sowie Amtsärztin Dr. Christine Gröger daran teilnehmen.
Wie in der vergangenen Saison qualifizierten sich die Wolfsberger als der Bundesliga für die Gruppenphase der Europa League.
Wie in der Vorlage des Zeichentrickfilms von 1998 erzählt "Mulan" die Geschichte einer mutigen, selbstbewussten jungen Frau, die heimlich in Männerkleider schlüpft, um statt ihres gebrechlichen Vaters für den Kaiser zu kämpfen.
Wie Ischinger damals schrieb, arbeite er mit McKinsey, einem "Knowledge Partner" der Konferenz, bereits seit fünf Jahren in Sachen "europäische Verteidigungskooperation" zusammen.
Wie ist aktuell die Lage in den Städten der Region?
Wie ist denn dort der CPM in etwa?
Wie ist der aktuelle Stand der Impfstoffentwicklung?
Wie ist eigentlich generell die Rechtslage bei Nebenjobs?
Wie ist es eigentlich für diejenigen, die sonst viel reisen, wenn sie in der Corona-Krise nur noch daheim sind?
Wie ist es um die Aufstiegs- und Karrierechancen in Deutschland bestellt?
Wie jeder Journalist seine Artikel baut der Gesundheitsminister seine Medienkonferenzen nach dem W-Prinzip auf: Wer?
Wie kann es sein, dass hier Täter beispielsweise 30 Straftaten begehen und noch nicht einmal dafür inhaftiert waren.
Wie kann man allen Bürgern helfen?
Wie kommen Risikopatienten zum dringend benötigten Medikament?
Wie kommt man in die Jury?
Wie können klobig-protzige Limousinen gegen leichte, schlanke Sportwagen bestehen?
Wie können Sie Studierende unbürokratisch schnell unterstützen?
Wie können sie tagtäglich mit der Bereitschaft zur Arbeit kommen, ihr Unternehmen vorwärtszubringen, wenn sie gar nicht wissen, was es erreichen möchte und welchen Beitrag ihre Arbeit zur Verwirklichung dieser Ziele leistet?
Wie können wir mittels Musik unseren Beitrag leisten, zum Denken anregen, wachrütteln und zu einem Bewusstseinswandel beitragen?“
Wie können wir sehen, ob sie den SLV nach oben getrieben haben?
Wie konnte ich danach noch irgendetwas anderes machen?"
Wie könnt ihr den Stream verfolgen?
»Wie könnt ihr es hinnehmen?«, den Nachfahren der Sozialdemokraten und Kommunisten zurufen, deren Opfer unterm Hakenkreuz immens waren.
Wie kritisch die Situation für die Bewohner der Stadt an der innerkoreanischen Grenze ist, war unklar.
Wie lang die Beta aktiv bleibt, ist nicht genau bekannt.
Wie lange darf Kurzarbeitergeld bezogen werden?
Wie lange dauert das und welche Ansätze gibt es?
Wie lange dauert eigentlich ein „bisschen Zeit“?
"Wie lange dauert es denn noch?"
Wie lange der Schwede, den einst halb jagte, aber tatsächlich in Donostia-San Sebastián, wo Real Sociedad beheimatet ist, spielen wird, ist offen.
Wie lange die Hilfen am Ende verlängert werden, dazu sagte Sommaruga nichts.
Wie lange die Zwangspause andauern wird, ist noch nicht bekannt.
Wie lange hält der Handel diesen Flickenteppich aus?
Wie lange seine Bezüge weiterlaufen, behält Schachbund-Präsident Ullrich Krause für sich.
Wie lange soll ein gutes Essen dauern?
Wie lässt sich der Export von Daten nun überhaupt noch datenschutzrechtlich legitimieren?
Wie läuft die Kampagne denn?
Wie letztere abhanden gekommen sei, ließe sich nicht nachvollziehen, erklärte das Gericht.
Wie man derartige Begegnungen meistert, machte sein Trainer ja jüngst vor.
Wie man sich in Eresing aber trotzdem nicht aus den Augen verloren hat.
"Wie meistens, wenn in den USA ein Feiertag ist, herrscht bei uns Flaute", sagt ein Händler.
Wie muss man sich deinen Stalker vorstellen?
Wie nahezu in jedem Fachbereich, werden auch in der Immobilienbranche vermehrt englische Begriffe genutzt.
Wie nämlich Benoit Clerc vom Publishing-Label Nacon bekannt gegeben hat, arbeitet das Entwicklerstudio Kylotonn derzeit an einer neuen Episode.
Wien bietet kostenlose Testmöglichkeiten für Rückkehrer aus Kroatien.
Wien – Die Neos drängen auf eine umfassendere Regelung beim Ethikunterricht, als sie von der Regierung vorgesehen ist.
Wien ebenso - allerdings nur bis Freitag, 16 Uhr: Dann springt die Warnstufe für die Bundeshautpstadt auf "Rot".
Wien – Ein paar Tage lang war es still in Favoriten, am Samstag wird wieder demonstiert, dieses Mal gegen Männergewalt.
Wiener begründete die Pleite mit Umsatzrückgängen wegen der Corona-Krise.
Wien hofft nun auf die gleiche Entwicklung in Österreich.
Wien – Mercedes-Motorsportchef Toto Wolff hat die Aufschiebung der für 2021 geplanten Regel-Revolution in der Formel 1 begrüßt und die Rennserie auf „neue Herausforderungen“ in nächster Zeit eingeschworen.
Wiens Anspruch sei es aber auch Klimamusterstadt zu sein: „Wir werden nicht nur Häuser begrünen, wir werden auch im dichtverbauten Gebiet Asphalt aufbrechen und begrünen.
Wie nutzt Ihr Unternehmen Social Media?
Wie oft bin ich wohl schon vorbeigefahren am Betrieb im Nordwesten der Stadt?
Wie pflegt sie ihre langen Haare?
Wie praktisch es ist, immer und überall bargeldlos zu zahlen, weiß ich noch von den vier Jahren, die ich in Skandinavien gelebt habe.
Wie Pressesprecher Lutz Fischer mitteilt, seien dafür der Vereinsname, die Angebote und Sparten des Clubs sowie Kontaktdaten und ein Foto oder Logo nötig.
Wie reagieren Unternehmen, die nun unverschuldet in Probleme geraten?
Wie Roxys Antwort auf die Frage, ob sie die Zeit in der Schweiz vergessen werde.
Wie RUHR24* berichtet, zeigt der WDR neben den Einsätzen der Kollegen auch eine besondere Seite des Jobs bei der Feuerwehr.
Wie sagt man so schön: Die Ruhe vor dem Sturm!
Wie sah Ihre Realität aus?
Wie sammeln Sie Daten?
Wie schneidet eine ETF-Investition punkto Sicherheit und Rendite dazu im Vergleich ab?
Wie schnell es gehen kann, dass ein Mensch in die Obdachlosigkeit rutscht und damit den wesentlichen Pfeiler seiner bürgerlichen Existenz verliert, zeigt dieses Drama eindringlich.
Wie schon beim DFB-Pokalspiel des MSV Duisburg gegen Dortmund, als 100 Fans auf der Tribüne saßen, wird am Samstag während des Spiels Maskenpflicht bestehen.
Wie schon in den vergangenen Jahren verstärkte Audi eines der Kundenautos mit dem australischen Routinier Garth Tander.
Wie schön sind Feldblumen, die als Unkraut zwischen dem Getreide wachsen!
Wie schon zuletzt in der Bundesliga fand der BVB auch in der Champions League zurück auf Erfolgskurs.
Wie schreibt man für Kinder und Jugendliche, Herr Reffert?
Wie schwierig es ist, mit großen Händen eine gute Gaming-Maus zu finden, wissen oft nur die Betroffenen.
Wie schwierig ist es, vom Flugzeug aus zu Fotografieren?
Wie schwierig war es für Red Bull als Veranstalter, diese Doppelveranstaltung auf die Beine zu stellen?
Wie sehen Sie das, Herr Walser?
Wie sehen Sie das Spital Oberengadin in 25 Jahren, zum dann 150. Jubiläum?
Wie sehr schlägt zu Buche, dass keine Veranstaltungen stattfinden?
Wie sehr wird das Virus die Weltkonjunktur bremsen?
Wie seid ihr auf die Idee zu Knödelkult gekommen?
Wie seine Frau der Deutschen Presse-Agentur Mitte März mitteilte, habe er das Krankenhaus erst nach monatelangen Aufenthalten Ende des Winters wieder verlassen können.
Wiesenthal habe einfach die Ungerechtigkeit nicht ertragen, dass die Schuldigen frei herumlaufen, während Familien um ihre ermordeten Verwandten trauern.
Wiese war der erste ausländische Gast, der Baimukhan in seinem neuen Amt einen Besuch abstattete.
Wie Sharon Osbourne weiter erklärt, habe sich Minnie bei einem Angestellten von Jack angesteckt.
Wie sich auf Tonbandaufzeichnungen nachhören lässt, hat Trump da auch erklärt, die Gefahr durch Virus immer runterspielen zu wollen, um Panik zu vermeiden.
Wie sich bei einer Überprüfung des 26-jährigen Wohnungsinhabers herausstellte, wurde dieser per Haftbefehl der Staatsanwaltschaft Regensburg gesucht.
Wie sich die Situation im Herbst an Schulen darstellen wird, könne man zu diesem Zeitpunkt natürlich noch nicht beurteilen.
Wie Sie die Konferenz im TV sehen können.
Wie sieht das Einkaufen der Zukunft im Kiez aus und was ist jetzt schon möglich?
Wie sieht Dein neuer Alltag aus?
Wie sie jeden Tag am Morgen und am Abend ihrer Mama einen Kuss gab.
… wie Sie sehen, sehen Sie nix mehr!
Wie sie und die regionale Staatsanwaltschaft am Montag mitteilten, steht nach dem Abschluss der Ermittlungen Fahrlässigkeit als Ursache im Vordergrund.
Wie Sigrun Martins, Restauratorin im Archäologischen Museum, erläutert, müssen insbesondere die Kanten mit Kunstharz stabilisiert werden.
Wie sind die Aussichten für den weiteren Jahresverlauf?
Wie sind die Unternehmen in der Region vorbereitet?
Wie sind Sie derzeit positioniert?
Wie skandalös dieses Lied ist, ist zwar nicht so leicht zu erklären.
Wieso äußert sich kein Leser zu meiner provokanten Behauptung, Entwicklungshilfe sei überhaupt nicht darauf gerechnet, das Leid der betroffenen Länder dauerhaft zu mindern?
Wieso ein Fahrer das Handy von Frau von der Leyen im Privathaus Wochen nach ihrem Ausscheiden aus dem Amt abhole, sei „mysteriös“.
Wieso kommuniziert der Verein proaktiv eine Nicht-Einigung zwischen Geschäftsleitung und den Spielern?
Wie Soleimani ist Qaani ein Veteran des blutigen Iran-Irak-Krieges, der von 1980 bis 1988 stattfand und mindestens 367’000 Tote forderte.
Wie soll man beginnen?
Wieso sollte das Trump-Lager nicht kriminell und Deepstate sein.
Wieso versuchen linke eigentlich so ihre Meinung durch zu drücken?
Wie so viele anderen Online-Spiele hat auch der Multiplayer-Shooter Valorant mit zahlreichen Cheatern zu kämpfen.
Wie stark sich der Wegfall der Minijob-Stellen auch in andere Bereiche auswirkt, wurde bereits beim ersten Lockdown sichtbar.
Wie stark sich diese jetzt bei ihm selbst verändern wird?
Wie stehen die diesjährigen -Finalisten zu dem Rauswurf?
Wie steht es um Silber, Öl & Co?
Wie stellen die sich eine Gesellschaft ohne Polizei von?
Wie vergangene Woche bekannt geworden war, hat die Fraktionsvorsitzende der Linken im Landtag, Janine Wissler, Drohschreiben mit der Unterschrift NSU 2.0 erhalten.
Wie verhalte ich mich in Training und Spiel?
Wie verwandelt kamen beide Teams aus der Pause zurück, und dies vor allem die Eispiraten.
Wie viel Arbeit und Aufopferung ein solches Jungtier fordert, das mussten die Gungls schon in den kommenden Tagen am eigenen Leib erfahren.
Wie viel dieses Unikat wert ist, lässt sich heute schwer sagen.
Wie viele andere Unternehmen hat auch Volkswagen stark unter den Corona-Maßnahmen gelitten und will daher erneute Hemmnisse bei der Produktion möglichst vermeiden.
Wie viele Besucher zu dem Gottesdienst gekommen waren, könne er "nicht genau sagen", meinte Gemeinde-Vize Pritzkau.
Wie viele Corona-Ausbrüche es in Unterkünften für Schutzsuchende gibt, hat die Bundesregierung nicht errechnet.
Wie viele der derzeit noch 2300 Stellen dadurch gefährdet sind, sagte er allerdings nicht.
Wieviele dieser Millionen sind Wunschkinder der Frauen?
Wie viele Folgen hat "Control Z"?
Wie viele Mitarbeiter das Coronavirus tragen und somit eine Gefahr für andere darstellen, ist unbekannt, da zu wenig getestet wird.
Wie viele Teile genau die Kunsträuber erbeuteten und das Ausmass des Verlusts sind noch unklar.
Wie viele weitere Menschen kann ein Infizierter anstecken?
Wie viele "Zuschauer" sich da tatsächlich versammelt haben, ist nicht ganz klar.
Wie viel Geld steht für die Kaderplanung in diesem Sommer zur Verfügung?
Wie viel kostet die geplante Neustart-Prämie und kommt für die Kosten auf?
Wie viel Nutzen da übrig bleibt, lässt sich wie so oft in der Corona-Krise nicht aus dem Stegreif beantworten.
Wie viel Wahrheit in dieser Floskel steckt, erfährt aktuell Jörn Schulz, Trainer des 1. FC Lok Stendal.
Wie viel zahlen Kunden in Großstädten für den Schlüsseldienst?
Wie von der Bundesregierung gefordert, ist das Zentrum am Ex-Messegelände zum 15.12. fertig.
Wie vor einem Jahr versprochen, wird das traditionsreiche Flugzeug nicht verschrottet.
Wie vorgegangen werden soll, wurde in einem Bericht zusammengefasst.
Wie wäre es mit einem hausgemachten Stieleis mit Alkoholselbstgemachtem Frozen Yoghurt?
Wie war es denn bei dem letzten großen Stromausfall.
Wie war seine Verbindung zum NSU?
Wie weit diese Symptome verbreitet sind, ist unklar, der Mechanismus hingegen ist von anderen Viren bekannt.
Wie weiter mit der Huttwiler Markttradition?
Wie weit gehen die Untersuchung und die angekündigten Konsequenzen - nur bis zu Sündenböcken, die man nach außen gut verkaufen kann, oder reicht dies bis in die Führung der Revolutionären Garden, die zu den mächtigsten Machtfilialen in Iran gehört?
Wie weit ist das Essen im Kochtopf?
Wie wenig schlagkräftig und wie uneins die Gemeinschaft der 27 Europäer -- auch angesichts der Wahlquerelen jenseits des Atlantiks - ist, zeigte jetzt exemplarisch der rechtsnationale slowenische Regierungschef Janez Jansa.
Wie wichtig der Tiroler Volkspartei das Thema Wasserkraft ist, zeigte sich auch im Zuge der Koalitionsverhandlungen 2018.
Wie wichtig die gegenseitige Unterstützung ist, hält uns auch die aktuelle Situation rund um das Corona-Virus immer wieder vor Augen.
Wie wichtig ist das Reisen in andere Länder - nah oder fern?
Wie wichtig ist denn vielleicht dieses Jahr an so einem Tag dann auch Spontanität?
Wie wichtig ist dieses Thema für Ihre Arbeit?
Wie wird die Sonne in dieser Stunde wandern und wird sich das Licht negativ auswirken?
Wie wird sich Corona auf der Leinwand in naher Zukunft bemerkbar machen?
Wie wird sich das in Corona-Zeiten anfühlen?
Wie wollen Sie auch im Supermarkt entscheiden, welche Tiefkühlpizza am besten schmeckt, wenn Ihre Lieblingsmarke ausverkauft ist.
Wie wurde aus dem ewigen Talent die schnellste Frau der Welt?
Wie zum (…)Weniger Ausgang – weniger Straftaten: Bayerntrend auch in Oberfranken spürbarWeniger Straftaten dank Corona.
Wiktoria Piekarek (10) ist bei der Hundeattacke schwer verletzt worden.
Wildschützer erblickten das Objekt beim Zählen von Schafen aus der Luft.
Wilhelm ließ das Schloss später nach Plänen von Schinkel in klassizistischem Stil um- und ausbauen.
Will der Discounter mit diesem Angebot erneut zum Hamstern anstiften?
Will er spielen, muss er den Klub verlassen.
Will heissen: Wer sich um die Hygienemassnahmen foutiert, gefährdet seine Kollegen.
Willkürlich seien die Maßnahmen, verfassungswidrig.
Will man sein Auto dennoch spontan verleihen, kann man das bei einigen Versicherern kurzfristig anmelden.
Will Netanjahu Gantz als Premier verhindern?
Winfried Kretschmann spricht im Live-Stream ab 17.30 Uhr über weitere Corona-Maßnahmen, die in Baden-Württemberg ergriffen werden sollen.
Winkler verfügt allerdings über ein Alibi, der gewiefte Jansen hat beste Chancen, den Prozess zu gewinnen, obwohl das von Sophie Tauber erstellte forensische Gutachten die Darstellung der Polizei als höchst zweifelhaft erscheinen lässt.
"Wintersaison wird für die Skiorte eine Herausforderung"
Wippen allerdings schon.
Wir aktualisieren die Zahlen permanent.
«Wir alle hängen voneinander ab, und wir alle brauchen einander.»
Wir alle versuchen, unser Leben auf die Reihe zu bekommen und dabei so wenig wie möglich zu leiden.
Wir als Landesregierung haben ein externes Team von Experten, das uns berät.
"Wir anerkennen, dass einige Mitglieder der SMA-Gemeinschaft (spinale Muskelathropie) mit dem Zuteilungsmodell nicht glücklich sind", zitiert die Zeitung den Präsidenten von Avexis, Dave Lenon.
Wir appellieren da an die Eigenverantwortung», so Rey.
Wir arbeiten an diversen Fronten, beurteilen die Situation laufend, auch das Schutzkonzept.
"Wir arbeiten einen Werktag mehr, wir haben jetzt auch den Samstag als Arbeitstag.
Wir arbeiten jetzt daran, dass die Quarantäne endgültig aufgehoben wird.“
Wir arbeiten mit Netz und doppeltem Boden.
Wir bauen daher vermehrt auf Partnerschaften mit der Polizei und anderen Einrichtungen, um Daten zu sammeln.
"Wir befinden uns auf der höchsten Risikostufe", begründete der Minister den Antrag auf die Notstandsverlängerung.
Wir befinden uns derzeit im Abstimmungsprozess mit dem Bundesgesundheitsministerium."
"Wir befinden uns mitten in der entsetzlichsten Situation, in der ich jemals einen Dax-Konzern gesehen habe."
"Wir befinden uns ständig in Abstimmung mit allen anderen Spitälern und dem Landeskrisenstab.
Wir begleiten ihn und sind für Gespräche jeglicher Art da.
«Wir begleiten unsere Kunden ganzheitlich – vom unverbindlichen Gespräch bis zur Unterschrift auf dem Kaufvertrag», sagt Tochter Fabienne Räber, die als stellvertretende Geschäftsführerin im Unternehmen tätig ist.
Wir beschränken uns hier auf Apps aus dem Appstore und erläutern auch, welche Schnittstellen und Verbindungen zu anderen Diensten genutzt werden.
Wir bitten Sie auch, nach Lösungen zu suchen, damit unsere Forderungen Gehör finden.«
Wir blicken der Ungewissheit tief in die Karten: Wie funktioniert Zufall in Videospielen überhaupt?
Wir brauchen aber einen Konsens vom demokratischen rechten Lager bis zum demokratischen linken Lager.
«Wir brauchen aber jedes Jahr im Schnitt 80.000 solcher Wohnungen.
Wir brauchen China, was Kritik an Missständen im Inneren nicht ausschließen muss.
Wir brauchen dafür die Verbände nicht.
Wir brauchen den Kampf für effiziente, klare Strukturen.
Wir brauchen dieses Netzwerk, denn die kriminellen Clans agieren ebenfalls vernetzt – national und sogar international.
"Wir brauchen dringend Saisonarbeitskräfte."
"Wir brauchen eine Geschäftsstelle im Zentrum der Macht.
Wir brauchen in der Gesellschaft dringend eine Diskussion darüber, von wem Daten wann gesammelt werden“, sagt Weckert.
Wir brauchen mehr Aufenthaltsqualität in der Innenstadt, fußgängerfreundliche Stadtteile, also eine echte Verkehrswende.
Wir brauchen zu lange, bis man reagiert“, stichelte der nordrhein-westfälische Ministerpräsident am Sonntag auf der Münchner Sicherheitskonferenz.
Wir brauchten vertrauenswürdige Fachleute an wichtigen Schaltstellen im Staat, ein realistisches Programm und Durchhaltevermögen.
Wirbt daneben noch ein Siegel mit einem umweltfreundlichen Slogan, ist die Illusion fast perfekt.
Wird als Amateur unter Profis bei den Weltmeisterschaften in Plouay Elfter, obwohl er kurz vor dem Ziel dem Motorrad hinterherfährt, die Strecke verlässt und dabei 30 Sekunden verliert.
Wird am Ende eine unschuldige Person bestraft?
Wir datieren das Schwert auf die Jahre um 1300 vor unserer Zeitrechnung.
Wird dann alles durchgepeitscht?
Wird das dort auch so kontrovers diskutiert?
Wird das Tragen von Mundschutz künftig deutschlandweit zur Pflicht?
Wird das Verbot der geplanten Berliner Großdemonstration gegen Corona-Auflagen Bestand haben?
Wird der Avatar gebissen, wird er zu allem Überfluss auch noch ohnmächtig.
Wird diese Grenze überschritten, dann kommt es zur Beschädigung des Speicherstandes, dieser ist auch unwiederbringlich.
Wird er kaum annehmen.
Wird er klingen wie bei der Rede zur Lage der Nation?
Wird es den großen Weltregionen Asien, USA und Europa in den nächsten Jahren gelingen, die Schuldenlast durch Wachstum erträglich zu gestalten?
Wird es solche Bilder künftig noch geben?
Wir, die Berliner Polsterfachwerkstatt, möchten jeden Kunden zu 100 Prozent zufrieden stellen – durch unsere traditionelle Handarbeit und durch unser Können, das wir uns in jahrelanger Tradition angeeignet haben.
Wir die Steuerzahler kommen für die einen wie die anderen Zahlungen auf und sonst nichts.
Wir diskutieren schon tagelang und hatten eigentlich am Sonntag abgeschlossen.
"Wir disqualifizierten McLaren nachträglich und bestraften sie mit 100 Millionen Dollar.
Wird Italien im Corona-Regen stehen gelassen?
Wird jetzt das Hoch bei 14,345 USD genommen, steht eine starke Aufwärtsbewegung bevor.
Wird man trotzdem Vorsichtsmaßnahmen ergreifen müssen, damit das die absolute Ausnahme bleibt?
Wird sich dieser extreme Status durch die Krise verändern?
Wird sie an diesem Donnerstag im Parlament gewählt, muss die Berliner Abgeordnete ihr Bundestagsmandat abgeben.
"Wir dürfen ja kuscheln", sagt sie, "wir wohnen in einem Haushalt."
Wir dürfen nicht vergessen, die betroffenen Unternehmen mussten ihren Geschäftsbetrieb bereits seit November runterfahren, haben kaum mehr Einnahmen und jetzt sollen die für November versprochenen Hilfen erst im Januar kommen.
Wir dürfen noch draußen unterwegs sein und zum Beispiel unsere Läufe fürs Training absolvieren, uns aber nur noch im Kreise der Familie bewegen.
Wir dürfen uns keinen Ausrutscher mehr erlauben."
Wir durften atemberaubende und unvergessliche Momente erleben», schreibt sie.
Wird Weltmeister Flicks Co-Trainer bei den Bayern?
Wirecard befindet sich nach eigenen Angaben in "konstruktiven Gesprächen" mit den Geldinstituten.
Wirecard ist durch einen Bilanzskandal in die Insolvenz gerutscht.
Wir empfehlen dir daher, das Pulver mit Wasser und frischen Zitronensaft zu mischen, der den bitteren Geschmack abmildert.
"Wir fahren im Moment im Nebel"
Wir fassen die Folge für euch zusammen und geben ein Fazit ab.
Wir feiern dafür den 30. Geburtstag der Gemeinde», versprach er.
Wir finanzieren durch längere Zahlungsziele unsere Kunden im Handwerk und durch alle anderen Wirtschaftsbereiche.
Wir fordern Sozialminister Anschober auf, diese Regelung sofort zurückzunehmen“, sagen Sylvia Gassner, Vorsitzende des Fachbereichs Soziale Dienste in der Gewerkschaft vida, sowie Gerald Mjka, vida-Fachbereichsvorsitzender Gesundheit.
Wir Freiheitliche werden daher entschieden gegen jegliche linksgrünen Utopien in diesem Bereich, die nur zu Lasten der Bürger gehen, auftreten!“, bekräftigte Hafenecker.
"Wir freuen uns, dass die Stadt Gütersloh und der FC Gütersloh uns helfen wollen.
Wir freuen uns, dass jetzt eine offizielle Diskussions-Grundlage gegeben ist.
"Wir freuen uns, dass sich Maxim für einen Weiterverbleib bei den Löwen entscheiden hat und seinen Weg in den Profifußball beim TSV 1860 München bestreiten will.
"Wir freuen uns, eine starke Leistung für das Quartal berichten zu können, insbesondere angesichts des herausfordernden Umfelds", sagte Chairman und Chief Executive Officer Kelly S. King.
Wir freuen uns über deine Meinung in den Kommentaren.
Wir geben dir fünf Tipps dafür.
"Wir geben nicht auf und sehen uns nach wie vor als Herausforderer", betonte Motorsport-Berater Helmut Marko.
Wir geben uns nicht auf.
Wir gehen davon aus, dass die wirtschaftliche Entwicklung im Kanton Zürich um 4,1 Prozent einbrechen wird», sagt Volkswirtschaftsdirektorin Carmen Walker Späh.
Wir Grüne waren dagegen, und wir haben uns durchgesetzt."
"Wir haben 800 Schekel für die Busfahrt bezahlt", sagt Nasrin, die mit der siebenköpfigen Familie angereist ist – umgerechnet sind das 200 Euro für eine Strecke der Distanz von Wien nach Mistelbach.
Wir haben aber festgestellt, dass es immer schwieriger wird, im Gastrobereich gutes Personal zu finden», sagt Schneiter.
Wir haben auch die besten WhatsApp-Sprüche zum Versenden an die Mama zum Muttertag für sie zusammengestellt.
"Wir haben auch in Brandenburg ziemlich krasse Eintritte seit der MP-Wahl in Thüringen", sagte die Landesvorsitzende Anja Mayer in einem Video auf Youtube, das die Partei am Montag veröffentlichte.
Wir haben bereits am Landesparteitag gesehen, dass es da im Bezirk gewisse Tendenzen gibt, die dem Wohl der Landespartei schaden", so Hofer.
Wir haben bereits gute Kooperationserfahrungen mit den anderen sibirischen Regionen wie Sachalin und Primorje“, so Lukaschenko.
Wir haben bereits Tausende von Rückmeldungen.»
Wir haben beschlossen, Sie zu bitten, uns die Rechte zu gewähren, die Tiere haben.
Wir haben bisher sechs größere Kundenevents absagen müssen, haben Kurzarbeit für alle Mitarbeiter angemeldet.
Wir haben bis zur letzten Sekunde gefightet, jeder wollte unbedingt spielen.
Wir haben, danke euch, die ihr aufgestanden seit, schon vieles zustande bekommen.
Wir haben das Spiel mit vielen dummen Ballverlusten und Entscheidungen einfach selbst aus der Hand gegeben.
Wir haben dem US-Markt einem Chart-Check unterzogen und stellen Ihnen nachfolgend fünf potenzielle Highflyer vor.
Wir haben den Bestand überwiegend durchsaniert.
Wir haben den klaren Auftrag an das Kultusministerium erteilt, die Probleme umgehend zu beheben“, sagte Staatskanzleichef Florian Herrmann (CSU) am Mittwoch.
Wir haben den Klimanotstand ausgerufen und wir wollen auch, dass die EU bis 2050 wirklich klimaneutral ist."
Wir haben den Kurzfilm im November 2019 gedreht, eine inoffizielle Premiere fand im März statt.
Wir haben den Massnahmen der Regierung vertraut.
"Wir haben die Beobachtung gemacht, dass die Videotext-Inhalte Kinder nicht ansprechen, da viele von ihnen beim Blick auf die Pixel nicht einmal Nacktheit oder die sexuelle Konnotation erkennen können", sagt er.
Wir haben die Einsatzkräfte angerufen, aber niemand antwortet», sagte ein Mann aus dem Departement Cortés in einem im Internet veröffentlichten Video.
Wir haben die Europäische Marktentwicklung durch das aktive Vorstellen von "Altech 4N HPA" intensiv vorbereitet als auch gemeinsam mit Altech die Neuproduktentwicklung vorangetrieben und unsere Strategie angepasst, was uns positiv für 2021 stimmt.
"Wir haben die ganze Woche, auf Anweisung vom DFB, versucht, uns mit den Dortmundern zu einigen.
Wir haben diese Zeit genutzt, um über die Formel 1 der Zukunft nachzudenken.
"Wir haben eine staatliche Regulierung, wir haben staatliche Aufsichtsorgane, die haben leider nicht funktioniert.
Wir haben eine Whatsapp-Gruppe mit allen Verantwortlichen und unseren Spielern, wo wir uns täglich austauschen.
Wir haben einfach nicht das Spielmaterial, was notwendig ist.
Wir haben einige Absagen", ergänzte der 41-Jährige.
Wir haben ein paar der besten Originale und Remakes für Sie zusammengestellt.
"Wir haben ein sehr anstrengendes Jahr hinter uns und möchten diese Saison nun mit Stil zu Ende bringen - und das ist genau das, was uns die Rallye Monza ermöglicht", betont M-Sport-Teamchef Richard Millener.
Wir haben erstmal den 19. April im Blick und denken positiv.“
Wir haben es satt für alles Elend der Welt verantwortlich gemacht zu werden.
«Wir haben festgestellt, dass diese nicht ausreichen», sagte Finanzminister Ueli Maurer (70).
Wir haben geplant, bei uns im Garten so etwas mit Folie aufzubauen.
"Wir haben große Ziele.
«Wir haben heisse 4 Grad», sagt Nadine Steiner lachend im Videointerview.
Wir haben ihn dann am Bahnhof abgeholt und um ein Interview gebeten.
Wir haben im Juli und August weitere 10 Milliarden Euro abgesetzt, so dass wir per Ende August einen Nettoabsatz von nun 25 Milliarden Euro haben.
«Wir haben immer mal diskutiert, ob man dieses oder jenes Wort damals auch gesagt hat», erzählte dieser.
"Wir haben im Sommer bewiesen, dass wir unter erschwerten Bedingungen arbeiten und den Menschen ein Stück Normalität zurückgeben können", erklärt GastroSuisse-Präsident Casimir Platzer.
Wir haben in den letzten Jahren eine beeindruckende wirtschaftliche Entwicklung genommen.
«Wir haben keine Obama-Richter oder Trump-Richter»
«Wir haben Leute, die am liebsten die ganze Welt umarmen wollen.
Wir haben Matthias Dersch (u.a. Borussia Dortmund), Georg Holzner (Bayern München) und Benjamin Hofmann (u.a. Hoffenheim) begleitet und lernen: Als Reporter gleicht kein Tag dem anderen.
Wir haben mit der Abteilung Gewaltkriminalität der Zürcher Kantonspolizei gesprochen, da gibt es zum Beispiel eine Ermittlerin, die ist so cool, so taff.
«Wir haben mit Savoir vivre einen Brand formuliert», so Berger.
Wir haben mittlerweile auch einige Stammgäste, die schon fünf- oder sechsmal da waren in der kurzen Zeit.
Wir haben natürlich davon profitiert, direkt neben der Erlaufschlucht zu liegen.
"Wir haben nicht geplant, dass in den letzten Rennen noch irgendetwas kommen wird."
Wir haben nicht mal eine kontrollierte Opposition.
Wir haben offen kommuniziert und viel in die Sicherheit unserer Computersysteme investiert.
Wir haben Rechtsanwalt Christoph Schickhardt die Sache zur Prüfung übergeben.“
Wir haben schließlich gemerkt, dass das Digitalthema wichtiger denn je sein wird.
Wir haben schnell reagiert mit der sofortigen Installation einer Corona Hotline, aber auch mit der Unterstützung durch regionale ÖGB-Ansprechpartner.
Wir haben schon ein genug grosses Chaos angerichtet.
Wir haben schon Stunden darüber geredet.
Wir haben sogar welche im Studio.»
"Wir haben unmittelbar nach Bekanntwerden der Dimension der Krise über den Handelsverband beim Ministerium die Anfrage zur Erteilung einer entsprechenden (temporären) Sondergenehmigung gestellt.
Wir haben uns die Prozesse genauer angesehen und Defizite festgestellt, für die wir einen neuen Workflow entwerfen.
Wir haben uns im „Studio Salvatorplatz“ umgeschaut.
«Wir haben uns in dieser Task Force gut eingefunden und arbeiten mit den zehn Arbeitsgruppen gut zusammen.»
"Wir haben uns von Anfang an gut verstanden, aber aus irgendwelchen blöden Gründen bin ich nie für ihn gefahren.
Wir haben verschiedene Teams, die sich möglichst nicht begegnen und vielleicht anstecken sollen.
Wir haben Verständnis dafür, dass hier ein Fehler an unserem Anti-Adblock-Skript vermutet wird.
"Wir haben von der US-Regierung keine konkreten Daten oder Beweise für die angebliche Herkunft des Virus erhalten, sodass dies aus unserer Perspektive weiterhin spekulativ ist", sagte der WHO-Experte Michael Ryan am Montag.
"Wir haben vor, ein relevanter Player zu sein beim nächsten Mal."
Wir haben Wasser im Eimer für die Fahrt vorbereitet.
«Wir haben zwei wesentliche Herausforderungen: Wir müssen Orte finden, wo wir ein Rennen austragen können, und wir müssen sicherstellen, wie wir alle Beteiligten und ihre Ausrüstung dorthin transportieren können», erklärte Carey.
Wir habe viele Angebote und wir sind bereit.
"Wir halten die verstärkte Polizeipräsenz aufrecht", sagt der Wiener Polizeipräsident Gerhard Prüstl.
Wir hätten also keine Mannschaft stellen können.
Wir hatten bereits einen Text, der aber am Schluss doch zu reduziert war.
Wir hatten das nötige Quäntchen Glück.
"Wir hatten ein paar wirklich gute Wochenenden", freut er sich.
Wir hatten Glück und durften heute schön bis um 8 Uhr ausschlafen.
"Wir hatten uns gut auf Leverkusen eingestellt", erklärt Martin Schmidt, dessen Spielplan phasenweise aufging.
Wir hoffen, dass wir einen Rettungsschirm, einen Entschädigungsfonds oder etwas Ähnliches bekommen.
Wir hoffen, dass wir noch mehr herausholen können, wenn wir in den kommenden Rennen schnell lernen", so Allison.
Wir hoffen euch machen die Songs genauso viel Spaß wie uns.“
"Wir hören auch immer wieder von Corona-Partys.
Wir im Kreis Kleve haben seit Jahren eine wachsende Anzahl von Ferienwohnungen.
«Wir im Weißen Haus agieren weiterhin in der Annahme, dass es eine zweite Amtszeit von Präsident Trump geben wird», sagte sein Handelsberater Peter Navarro am Freitag im TV-Sender Fox News.
"Wir in orientieren uns dabei an der Faustformel 20-5-20: 20 Minuten Unterricht, 5 Minuten Stoßlüften und 20 Minuten Unterricht."
Wir kennen ihre Namen nicht und wissen nicht mal, ob sie überhaupt schuldig sind.
Wirklich alles“, sagte Gevers im Gespräch mit ZDNet USA.
Wirklich bedrohlich seien „die Begleiterscheinungen der Krise, das Schließen von Einzelhandelsgeschäften, das Verschwinden von Kinobetrieben, die Insolvenzen, die steigende Arbeitslosigkeit“.
Wirklich stark, wie sich die Giallorossi jetzt dem 4:2 annähern: Zaniolo behandelt den Ball elegant, steckt herrlich links in den Strafraum für Kolarov durch - und dieser passt scharf quer.
Wir können die Frustration der Ehrenhain durchaus nachvollziehen, sportliche Fairness bedeutet für uns, das bestehende Regelwerk anzuwenden“, so der FSV-Chef gestern unmissverständlich.
Wir können jetzt endlich neues Gameplay aus der fast fertigen Version des Kickstarter-Erfolgs zeigen und haben auch mit den Entwicklern von Digital Arrow über das Spiel allgemein und die jüngsten Verbesserungen gesprochen.
Wir können uns auf alle Fälle vorstellen, dass Delia noch ein Geschwisterchen bekommt.
Wir können uns ganz auf unseren Sport konzentrieren.
Wir können uns noch nicht ins Restaurant am Ende des Universums zurückziehen.
Wir konnten die beiden Urlauber dann aufgrund ihrer übermittelten Angaben rasch und punktgenau orten", berichtete Gerhard Kremser von der Bergrettung Pongau in einer Aussendung.
Wir konnten diese Versorgung bei uns an der Schule sicherstellen“, erklärt die Schulleiterin.
Wir könnten mit dem Bau der Stadtbahn sofort beginnen.
Wir könnten mit regionalen Lockdowns reagieren an Hotspots, die man nicht mehr kontrollieren kann.
Wir kontrollieren schon noch sehr genau, mit der Aufhebung der Reisewarnung wird es aber auch hier entspannter.
"Wir leben in der Hölle oder genauer gesagt in Libyen."
Wir Lehrer haben auch kein Anrecht auf einen Parkplatz“, erzählt er.
Wir lernen, dass Menschen, die mehr Geld haben, als sie ausgeben können, und mittellose Obdachlose eine allgemeine Katastrophe auslösen können.
Wir lernen Jojo Rabbit als Sohn mit kennen, der allein mit seiner Mutter aufwächst.
Wir machen aufwendige Produktionen, die dauern drei bis vier Stunden, inklusive Film.
Wir machen das deshalb weiterhin genau so.
Wir machen das, um unseren Wirtschaftszweig zu schützen.
"Wir machen seit Jahrzehnten eines: Die wichtigsten Dienstleistungen und Agenden machen wir in der Stadt selbst mit unseren Unternehmungen, an denen die Stadt zu 100 Prozent oder mehrheitlich beteiligt ist.
Wir machen, wenn nötig, auch etwas, was gegen geltendes Recht verstößt und ihr habt nichts davon gewusst.
«Wir machten genau das Gegenteil, was Niki sicher gefallen hätte – wir drehten alle Motoren auf volle Lautstärke und brüllten in der Gegend herum», verriet BLICK der Mercedes-Pressesprecher Felix Siggemann.
"Wir merken extrem, dass das soziale Leben so runtergefahren wird", erklärt Kuchenbecker.
"Wir möchten ausdrücklich darauf hinweisen, dass es sich hierbei um Fake News handelt, die in keinerlei Zusammenhang mit der MedUni Wien stehen!", hieß es dort am Samstagmittag.
Wir möchten mit Fakten dazu beitragen, dass Sie sich selbst ein Bild machen.
Wir mögen uns dabei an Hannah Arendts berühmtes Wort von der «Banalität des Bösen» im Zusammenhang mit dem Eichmann-Prozess erinnern.
Wir müssen aber langsamer aufbauen und davon ausgehen, dass er frühestens gegen Mainz und Hannover oder auch erst gegen Union Berlin ein Thema wird.
Wir müssen aber weiterhin sehr vorsichtig sein und dürfen nicht übermütig werden.“
"Wir müssen aber weiter vernünftig sein und noch ein paar Wochen aufpassen."
Wir müssen allerdings noch abwarten und schauen, wie sich Disney noch offiziell zum Start der dritten Season der beliebten Serie äußert.
Wir müssen alles daran setzen, dass die Pflegenden gegen Ende der Pandemie nicht sagen: Das war‘s, das mache ich nicht noch mal mit.
Wir müssen ans Limit gehen, um zu gewinnen.
Wir müssen an unseren Problemen arbeiten und besser werden", sagte Schalke-Kapitän Omar Mascarell.
"Wir müssen auch bedenken, es gibt ja nicht nur das Coronavirus.
Wir müssen das alles akzeptieren und eigentlich auch für gut befinden!
"Wir müssen das ordentlich machen und den Veranstalter, die Behörden, die Teilnehmer, Sponsoren und Partner einbeziehen", hatte Reindl diesbezüglich gesagt.
Wir müssen die Sicherheitsanforderungen für unser 5G-Netz klären“, Dabei bezog er sich auch auf die Debatte, ob Geräte des chinesischen Technikkonzerns Huawei im 5G-Netz zum Einsatz kommen sollen.
Wir müssen gegen die Überzahl der Jungs taktisch vorgehen, Deckungen nutzen und die Gegner von der Flanke angreifen.
"Wir müssen gerade jetzt in der Phase davon leben, dass wir als Mannschaft funktionieren", bemerkte Chefcoach Labbadia zur Hauptaufgabe in den kommenden Tagen und sicher noch darüber hinaus.
"Wir müssen jetzt sehen, ob bei steigendem Testaufkommen die Kapazitäten weiter ausreichen", sagte er in dem "Spiegel".
Wir müssen kämpfen.“
Wir müssen nicht alles leisten.
Wir müssen pragmatisch sein und Schutz gewährleisten mit individuellen Lösungen.
Wir müssen sie schützen, ihre Rechte in allen Lebensbereichen umsetzen sowie ihre Rolle in Kita und Schule, in Vereinen und Einrichtungen der Kinder- und Jugendhilfe stärken.
Wir müssen unsere Lebensweise gründlich überdenken.
"Wir müssen unseren Schülern vertrauen.
«Wir müssen uns hinter einem gemeinsamen Ziel versammeln.
Wir müssen vorhandene Mittel zugänglich machen.
Wir mussten Geld finden, um die Strecken und alles andere zu bezahlen - egal woher es kommt.
Wir müssten schnell abklären, wer mit dem betroffenen Bundesrat in Kontakt war, damit wir diese Leute sofort testen und isolieren könnten.
»Wir mussten zeigen, dass wir auch die wichtigen Spiele gewinnen können, damit wir nicht irgendwann von einem Finalfluch sprechen«, freute sich Center Johannes Thiemann über den 89:67-Erfolg gegen die Baskets Oldenburg.
Wir musterten also stumm die Umgebung und stellten fest, dass wir inmitten vielleicht eines halben Dutzends von Abdrücken in Wildschweingröße standen, auf denen sich das flachgedrückte frische Gras gerade wieder langsam aufrichtete.
Wir nichts ahnenden Nordeuropäer kaufen dem Satan Designer-Kratzbäume und drollige Rasseln.
"Wir nutzen unser WorkCafé immer entsprechend den aktuell geltenden Vorgaben für die Gastronomie", erklärt Werner Rädlinger, Geschäftsfüher der Werner Rädlinger Gruppe.
Wir prüfen bereits jetzt genau die juristische Situation für den Fall, dass ein Spielbetrieb nicht mehr möglich ist.
Wir rufen Energieministerin Leonore Gewessler auf, sich für die nukleare Sicherheit beim slowakischen Kollegen Richard Sulik und in der EU-Gruppe einzusetzen“, fordern die Aktivisten.
“Wir sagen es ihnen klipp und klar: Sie werden nicht wegen des Feuers die Insel verlassen.
«Wir sassen in Ascona in einem Restaurant am See.
«Wir schaffen das, indem wir unsere liberalen Werte ins Zentrum unserer Überlegungen und Entscheidungen stellen.»
Wir schauten einander an – und mussten lachen.
Wir schliessen keinen Weg aus, um an frisches Kapital zu kommen», erklärte der Manager.
"Wir sehen gerade jetzt in der Corona-Krise, dass im Homeoffice sehr viel Potenzial steckt", sagte Hoffmeister-Kraut am Montag der Deutschen Presse-Agentur.
"Wir sehen hier eine stabile Preisentwicklung", bestätigt Rainer Büter von Eno.
"Wir sehen zuletzt deutlich mehr schwere Verläufe der Lungenkrankheit, und es sind auch wieder öfter Pflegeheime betroffen."
Wir sind auch gerade in Verhandlungen um abzuklären, ob wir nicht Trockenlagerplätze schaffen können, damit das Holz vom Wald hinaus gebracht werden kann und wenn es von der Industrie gebraucht wird, abtransportiert wird“, sagte Stummer.
Wir sind begeistert von dem bisher extrem erfolgreichen 2020er Explorations-Programm von Tudor Gold (WKN: A2AJ7Y, Frankfurt: TUC / TSX-V: TUD)!
Wir sind dann in einer 'schwarzen vs. weißen' Welt, wo die Nuancen menschlicher Existenz nicht berücksichtigt werden.
Wir sind dann so mit ihr verbunden, heißt das beim Philosophen Timothy Morton, dass dieser Begriff überwunden ist.
Wir sind dennoch überzeugt, dass er uns dabei helfen wird, unsere Ziele zu erreichen.“
Wir sind die, die den verfickten Preis bezahlen für den ganzen Scheiß», erklärte der Außenverteidiger des stark abstiegsbedrohten Fußball-Zweitligisten beim Pay-TV-Sender Sky.
Wir sind ein überschaubarer Pastoralraum, wo man sich gegenseitig stärkt.»
Wir sind ermutigt über die Ergebnisse, die als bedeutender Durchbruch in der Krebsforschung angesehen werden könnten.
"Wir sind froh, dass wir helfen können, und hoffen, dass auch andere die Plattform nutzen werden."
Wir sind für das kommende Jahr, das in der ersten Jahreshälfte weiterhin von Covid geprägt sein wird, gut positioniert.
Wir sind hier offenkundig wesentlich immuner gegen Angriffe von Viren.
Wir sind hungrig und marschieren gut gelaunt hinter dem Bahnhofeingang Gundeldingen in die Sempacherstrasse.
Wir sind in einem Prozess, in dem wir flexibel reagieren müssen."
Wir sind in einer außerordentlichen Krise, da brauchen wir alle an Bord.
"Wir sind in Krankenhäusern besser vorbereitet mit den Schutzmaterialien", sagt er.
Wir sind ja alle nachhaltig verunsichert.
"Wir sind keine Fans der BoP, aber wir müssen sie akzeptieren, weil wir Konkurrenz brauchen", so der 57-Jährige.
»Wir sind keine Partei wie jede andere«
Wir sind mit ihm zum Interview per Video-Verbindung verabredet, aber auf dem Bildschirm ist nichts von ihm zu sehen.
Wir sind mit unserer Stiftung durch diese Zonen gereist und haben immer wieder festgestellt, dass es dort unter queeren Menschen die Mentalität gibt: „Ich bin die einzige Person hier, die trans ist oder homosexuell“
"Wir sind nach wie vor auch in Niedersachsen vorsichtig und können noch keine Vorhersagen machen, wie es bei uns in der nächsten und in der übernächsten Woche aussieht", sagte die Sprecherin mit Blick auf die Entwicklung der Infektionszahlen.
«Wir sind natürlich sehr enttäuscht.
Wir sind nicht gegen weniger Pflanzenschutz, sondern dafür“.
Wir sind noch immer dabei zum Gestürzten vorzudringen“, sagt Einsatzleiter Harald Etzer, der die Tiefe des Sturzes auf etwa 40 Metern schätzt.
«Wir sind noch nicht über den Berg.
Wir sind Punkte in einer unermesslichen Welt aus Grau.
Wir sind richtig verschaukelt worden.“
"Wir sind schockiert, das haben wir nicht erwartet", sagte der 42-Jährige nach der Urteilsverkündung.
Wir sind sehr zufrieden damit."
Wir sind stolz darauf, dass Enscape zum Rendering-Werkzeug der Wahl zahlreicher kreativer Profis geworden ist und sind stets verblüfft, was unsere Kunden mit unserer Software alles umsetzen", sagte Mitbegründer Moritz Luck.
"Wir sind Teamsportler und wollen zusammen gewinnen", befand er auch noch.
"Wir sind tief besorgt über die politischen Entwicklungen in Ungarn", heißt es in dem Brief, den die Vorsitzenden von 13 Parteien unterzeichnet haben.
"Wir sind überrascht", sagte Elisabeth Aigner vom Cafe Tomaselli.
Wir sind überzeugt, dass er uns sofort weiterhilft.“
"Wir sind uns einmal in einem Klamottenladen über den Weg gelaufen und haben dann auf Facebook angefangen, Kontakt aufzunehmen", verrät die Schwangere ihrer Community.
«Wir sind vorbereitet», sagt er.
Wir sind weiter im Anstieg zum Col du Béal.
Wir sind, wie du bestimmt schon mitbekommen hast, jetzt auch auf Instagram vertreten.
Wir sind zehn Floristinnen am Schnittblumentisch und binden Sträuße.
Wir sind zuversichtlich, dass die Wahl auch bei den ESC-Fans auf sehr breite Zustimmung und – wie wir hoffen – auf Begeisterung stoßen wird», sagte der ARD-Unterhaltungschef Thomas Schreiber laut Mitteilung.
«Wir sollten über die Vorhaben, die wir momentan vereinbart haben, hinaus keine weiteren Ziegelsteine in den Rucksack der Wirtschaft reinlegen.»
Wir sollten uns alle neue Konzepte überlegen, wie wir besser an den Kunden herantreten können, sonst sind es wieder nur die Online-Händler, die von der Krise profitieren“, schließt Manuel Metzner ab.
Wir spielen attraktiven Fußball, keine langen Bälle, wir haben Lösungen, sind kreativ, haben aber trotzdem eine starke Mentalität.
Wir spielten die ersten Partien zudem dreimal auswärts, was uns nach den Erfahrungen in der letzten Saison auch nicht unbedingt entgegenkam.
"Wir sprechen sehr viel über Solidarität in Deutschland.
Wir stehen vor der größten Herausforderung seit dem Zweiten Weltkrieg.
Wir stellen die Kandidaten für den Stadtrat vor.
Wir stellen die Kandidatinnen und Kandidaten einzeln vor.
Wir stellen diese Tiere vor.
Wir stellen eine Top-11 der besten Torjäger der Liga zusammen.
Wir stellen hochwertige Damenblusen und Hemden mit europäischem Ursprung her.
"Wir stellen weiter ein hohes Vertrauen für Airbus fest."
Wir stellen zwei aus Winterthur vor – und drei aus dem Rest der Welt.
Wir sterben alle, das gehört einfach zum Leben dazu und sollte kein Tabu-Thema sein“, findet „TIL“-Bassist Enis Gülmen.
«Wir suchten den Dialog und wollten die Fütterung auf diese Weise verhindern.»
Wirt Frank Winkler ist zwar erleichtert, dass die Fünf-Quadratmeter-Regel wegfällt, aber trotzdem mache man nur 30 bis 40 Prozent des Umsatzes – mit 100 Prozent der Kosten.
«Wir träumen von Orten, an die wir reisen werden», kommentierte Witherspoon das Foto.
Wir treten ein für Solidarität mit den Opfern dieser weltweiten Pandemie.
Wirtschaft „getroffen wie von Asteroid“
Wirtschaft ist relativ einfach in dem Fall: Hat man Kunden, hat man einen Markt, kommen die Gäste, dann geht es dem Betrieb gut.
Wirtschaftlich erfolgreich Die oftmals als Hobby-Projekte gestarteten Sendungen sind insbesondere für die größeren Podcaster längst zum Lebensunterhalt geworden.
Wirtschaftsexperte Brinkhaus wurde Unionsfraktionschef, weil sich mit ihm die Erwartung verband, dass er stärker auf die Bedeutung der Fraktion achtet und hinwirkt als sein Vorgänger Volker Kauder.
Wirtschaftsforscher setzen auf Kurzarbeit und Hilfen.
▶︎ Wirtschaftsminister Aiwanger zu BILD: „Mit einer solchen Ausstattung wäre eine Öffnung der Gastronomie vertretbar.“
Wirtschaftsministerin Nicole Hoffmeister-Kraut (CDU) unterstützt die Forderung von Gastwirten, in diesem Herbst wegen der Corona-Pandemie Heizstrahler zu erlauben.
Wirtschaftssenatorin (Grüne) hat Spitzenverteter der Berliner Wirtschaft für den morgigen Dienstag zu einem Round-Table-Treffen eingeladen, um sich über die wirtschaftlichen Auswirkungen des Coronavirus auszutauschen.
Wir tun unser Möglichstes, alle Fragen so schnell wie möglich zu beantworten.“
Wir unterstützen deshalb für Nordrhein-Westfalen einen behutsamen Wiedereinstieg in die Betreuung von Kindern in Kitas, wie ihn die Jugendministerkonferenz vorschlägt."
Wir unterstützen die Entscheidungen der Landesregierung NRW in vollem Maße.“, so Carlo Marks, Geschäftsführer vom Haus am See - GochNess.
Wir Veranstalter, das gesamte Personal und alle Aussteller bemühen sich um ein möglichst unbeschwertes Markterlebnis", sagt Lobensteiner.
»Wir verbieten ja nicht die Berufstätigkeit«, sagte Seehofer.
Wir verlassen die Krise.
Wir verlosen fünf DVDs mit der Comicverfilmung über die chaotische und gefährliche Welt der Psychopathin Harley Quinn.
Wir verlosen fünfmal das neue Buch von Josef Haslinger über seine Missbrauchserfahrungen als Sängerknabe in Niederösterreich.
Wir verlosen live im Stream eine Shadowlands-CE samt Plüschtier und hochwertigem Yeti-Mikro von Blue sowie zwei Epic Editions samt Plüschtier.
Wir verlosen unter allen teilnehmenden OÖNcard-Inhabern 10x2 Freikarten für "Abba Gold - The Concert Show" am 29.03.2020, um 20 Uhr im Brucknerhaus Linz!
Wir verstehen die neue Welt nur dann, wenn wir nicht manipulieren, sondern verstanden werden wollen.
«Wir verstehen Unions Ambitionen», sagte der SPD-Politiker der Deutschen Presse-Agentur.
Wir versuchen, aus dieser Situation das Beste zu machen, das wir können.
"Wir versuchen, für alle Überlegungen offen zu sein, die uns wirtschaftlich stärker und robuster machen und uns sportlich nach vorne bringen", sagte Werder-Aufsichtsratschef Marco Bode in einem Interview des Bremer "Weser-Kuriers" (Samstag).
Wir verurteilen jegliche Angriffe, sowohl auf die Sicherheit unserer Bürger, als auch auf das gesellschaftliche Miteinander in Wittenberge“, so Hermann.
Wir verwenden die Winglets 1:1 am Superbike.
Wir verzeichnen bereits jetzt rund 4.300 Nächtigungen pro Jahr.
Wir von der Feuerwehr wünschen uns dann, dass wir sie hätten retten können.
Wir wappnen uns jetzt für jede denkbare Entwicklung – und sorgen dafür, dass wir schnell und angemessen reagieren können.
Wir waren etwas eingerostet", gesteht Maria lachend und rollt ihren Willi den Gang entlang – eine Hand auf dem Rollator, die andere auf ihrem Willi.
Wir waren kürzlich auswärts essen – das Restaurant hatte nur sechs Gäste in jener Woche.
Wir waren mit Wasserstoff und der Brennstoffzellen-Technologie in den vergangenen 15 Jahren im Kuriositäteneck.
Wir waren uns nicht sicher und sagten uns: Falls wir das machen, möchten wir nicht Verwalter unserer Best-of-Vergangenheit werden.
Wir waren zu dieser Zeit sportlich einfach nicht gut genug.
Wir werden aber schnelle Antworten auf diese Pandemie brauchen.
Wir werden am Montag eine Perspektive geben.
Wir werden daher auch von der öffentlichen Hand finanziell unterstützt, sodass wir unsere Beratungen unentgeltlich anbieten können.
Wir werden den neuen Dienst für Sie ausprobieren.
Wir werden die derzeitige schwache Marktlage im Lithium-Sektor nutzen, um hochkarätiges Personal anzuwerben.
"Wir werden die dynamische Entwicklung des Infektionsgeschehens weiter beobachten und unsere Regelungen danach anpassen.
Wir werden die Krise nicht überstehen, wenn wir uns nur im Abwarten üben."
Wir werden diesen Kader nicht zusammenhalten können."
«Wir werden einen höheren einstelligen Millionenbetrag in das Waldhaus investieren», sagt Bürgerratspräsident Lukas Faesch.
Wir werden eine reguläre Antilopen-Show spielen, den Support geben wir noch bekannt.
"Wir werden es für 2021 wieder überprüfen."
"Wir werden gut damit zurecht kommen.
Wir werden ihn in unserer Tageszeitung wiederbeleben.
»Wir werden immer als drogenabhängige Schmarotzer dargestellt, die anderen Menschen etwas wegnehmen.
Wir werden in diesem Jahr deutlich mehr als 80 Prozent unserer Ankünfte und Einnahmen aus dem Tourismus verlieren.
Wir werden nicht mit der Angst der ersten Spiele antreten.
Wir werden sehen, ob sich die extreme Anreise bemerkbar machen wird.
Wir werden sie sehr vermissen“, erklärte Tennants Familie und bat um Privatsphäre.
Wir werden unsere Werte, unseren europäischen Way of Life mit aller Kraft gegen Islamisten und den politischen Islam verteidigen“.
Wir werden wieder miteinander tanzen.
"Wir wissen alle, dass wir mehr können", hatte Kapitän Uwe Gensheimer im Vorfeld versichert: "Wir haben ja nicht verlernt, Handball zu spielen."
Wir wissen, dass wir noch viel Arbeit vor uns haben, aber wir bemühen uns, das zu tun, was wir tun müssen“, heißt es in der Erklärung.
Wir wissen nicht was noch kommt und müssen vorbereitet sein", erklärt Elke Ruf, Schulleiterin.
"Wir wissen noch viel zu wenig über das Virus, um verbindliche Aussagen zu machen."
Wir wissen seit Längerem, dass die Wehrmacht die Truppen des SS und SD logistisch unterstützt hat.
"Wir wollen allen die Chance geben, dort oben etwas zu machen."
"Wir wollen den jungen Kreativen Wiens eine Möglichkeit bieten, sich zu profilieren", sagt Calvin Moser.
Wir wollen den vielen Kindern bei uns im Verein eine sportliche Heimat bieten und sind nicht politisch.“
Wir wollen jetzt richtige Massnahmen und einen Plan, wie die Fallzahlen künftig auf unter 10/Tag in der Schweiz behalten werden können.
Wir wollen kein Risiko eingehen", sagte Bosz mit Blick auf die Pokal-Partie.
«Wir wollen nebst Jugendlichen auch unseren eigenen Leuten die Möglichkeit geben, eine weitere Ausbildung zu machen», sagt der Heimleiter, Marco Petruzzi.
"Wir wollen solidarisch sein mit Staaten, die besonders hart von der Krise getroffen wurden, allerdings glauben wir, dass Kredite der richtige Weg sind, nicht Zuschüsse", bekräftigte Kurz gegenüber der Zeitung.
Wir wollen viele Dinge gleich machen.“
Wir wollten das Thema immer vermeiden, wir verkörpern ja auch noch den israelisch-palästinensischen Konflikt innerhalb der Band.
«Wir wollten etwas Spezielles, weil wir ja bereits jedes Wochenende bei uns eine Party feiern», sagt Daniel Kissling.
Wir wollten jemanden, der keine Ersatzoption ist, sondern jemand, der voll und ganz für das Projekt motiviert ist."
Wir wollten von den Bürgerinnen und Bürger wieder wissen, ob sie gern in der Stadt wohnen und welche Note sie Bürgermeisterin Sonja Northing für ihre Arbeit geben.
Wir wollten wissen, wie es in den Märkten vor Ort aussieht.
Wir würden es, auch wenn wir den Spieler mögen, finanziell in diesem Jahr nicht heben können", versicherte Rummenigge auch der "Bild".
»Wir wurden um 15 Jahre zurückgeworfen«
Wir zeigen: Europa steht für Versöhnung", sagte Cornelius-Bundschuh.
Wir ziehen weiter, passieren alte und neue Häuserfassaden.
Wir zum Bespiel müssen noch 17 Spiele austragen.
Wissen ist eine gute Grundlage, um Dinge einordnen zu können und skeptisch zu sein.
Wissenschaftler*innen aus Frankfurt gelingt erneut ein Durchbruch: Mit Krebsmedikamenten konnten sie die Vermehrung von Coronaviren stoppen.
Wissenschaftler: Kommende Wochen "schwärzeste Phase"
Wissenschaftshistoriker betonen aber, dass man den urbanen Raum nicht als bloßen "Container" für Forschung betrachten dürfe.
Wissen Sie, wie Ihre Ministerpräsidentenkollegen dazu stehen?
Witsel bringt den Ball auf der linken Seite von der Strafraumgrenze ins Zentrum.
Wittgenstein hat zu Lebzeiten nur das berühmte Frühwerk „Tractatus Logico-Philosophicus“ publiziert.
Wittinsburg ist der Name, der dieses Mal an der Reihe der Auswahl war.
Wladimir Putin hält einen einstündigen Vortrag über den Hitler-Stalin-Pakt, der einem Kolloquium an der Universität gleicht.
Wo alle noch Blessuren aus dem Krieg tragen, körperliche oder seelische.
Wo Armando seiner Frau dann befahl, dem toten Lover den Kopf abzuschneiden.
Wo befindet sich der Piburger See?
Wobei auf Initiative der Neos sogenannte Schulentwicklungsexperten eingesetzt werden, die die betreffenden Schulen begleiten.
Wobei die Querflöte tatsächlich ebenfalls der Familie der Holzblasinstrumente entstammt, obwohl sie vollständig aus Metall besteht, da sie in früheren Zeiten noch aus Holz gebaut wurde.
Wobei dieser Film doch schon ab 6Jahre freigegeben ist.
Wobei diese weniger im Blick hatte, soziale Einrichtungen mit jungen Menschen zu versorgen, die zu ihrer Arbeit verpflichtet werden.
Wobei diese Zuschreibung etwas in die Irre führt: Dessner dekonstruiert Rockmusik eher.
Wobei die Tätigkeit des Zuschauers das Zuschauen selbst bleibt, aber eben in einer dem Text eingeschriebenen Weise.
Wobei es gefühlt seit 2015 nur noch die Themen Flüchtlinge, Migration und Klima gab.
"Wobei ich auch nicht weiß, ob das hilfreich wäre.
Wobei ihm die Gartenarbeit weniger liege.
Wobei man in diesem Zusammenhang anmerken darf, dass Daniel Ricciardo auch bereits 30 Jahre alt und damit nur zwei Jahre jünger als Vettel ist.
Wobei nicht besonders viel Support erforderlich sei, wie er behauptet.
Wo besteht weiter Anlass zur Kritik?
Wo bleibt hier die Gerechtigkeit.
Wochenlang hatten sie auf einen Durchmarsch für Joe Biden gesetzt.
Wo dann eventuelle Aktienkurse landen, kann man sich leicht ausmalen.
"Wo der Aufwärtstrend schlussendlich hingeht, werden wir sehen.
Wo die Impfungen gegen Covid-19 besonders rasch Entlastung bringen werden – und wovon es abhängt, wie lange uns die Maske im Alltag erhalten bleibt.
Wo die Stadt das Geld einsparen will, wird sich wohl erst Anfang kommenden Jahres zeigen.
Wo einst noch Land war, ist über die Jahre eine riesige Fabrik des Autobauers Geely entstanden.
Wo er als Reiseleiter Touristen über die Insel führt.
Wo finde ich die Ergebnisse zum Steiermark-Grand-Prix 2020?
▶ ︎Wofür man welche Verfügung braucht, was von einem Notar beglaubigt werden muss, wo man die Dokumente aufbewahrt und andere Fragen beantwortet Dr. Otto Bretzinger* heute von 12 bis 13 Uhr in dem Live-Chat.
Wo heute nur Eis ist, war vor 90 Millionen Jahren ein Regenwald.
Wohin die Absurdität führen kann, das zeigte sich gestern in Zürich.
Wohin dieses Jahr in den Urlaub fahren, das fragen sich sicherlich die meisten von uns.
Wohl auch vom jungen Partyvolk, das munter durch das Dorf zirkuliert ist, wurde das Virus offenbar extrem schnell verbreitet.»
Wohl auch, wie lange dieser neue Besen überhaupt kehrt.
Wohl deshalb gehören sie jetzt, in der Corona-Krise, zu den Lebensmitteln, die gehamstert werden.
Wohl ob der verblüffenden Ähnlichkeit mit dem berühmtesten Virologen Deutschlands: schwarz gelocktes Haar, besorgte Miene.
Wo ist künftig noch Wintersport möglich?
Wolfgang Melcher steigt beim Verlag Motor Presse Hearst zum Geschäftsführer auf.
Wolfgang Niersbach, der ebenfalls DFB-Präsident war, ist wegen Gehilfenschaft zu Betrug angeklagt.
Wolfgang Schäuble enthält sich der Stimme.
Wolfram Baudler und sein Team realisieren bei Lauterbach und Schaap seit über 35 Jahren hochwertige Küchen, Bäder und exklusive Wohnwelten.
Wolfram Müller und andere treten im 5. Facebook-Livestream auf.
Wolfsburg (dpa) - Trainer Bruno Labbadia vom VfL Wolfsburg wird nach dieser Saison eher ins Ausland wechseln als in der…
Wolf Stegmeier, Editorial Director beim Verlag Egmont Ehapa: „Wir haben schon im Juli 2019 angefangen.“
Wo liegt der Ursprung von Sturm Sabine?
Wolle man diese Lücken mithilfe von Registern schließen, müssten diese aber bestimmten Anforderungen genügen.
Wolle, Nadeln, Maschen: Bei der Volkssolidarität in Königshofen können Handarbeiten erlernt werden.
Wollen Freunde des historischen Motorsports alte Autos in Aktion sehen, haben sie dazu mehrfach Gelegenheit: beim "AvD-Oldtimer Grand Prix" am Nürburgring im August, bei der "Le Mans Classic" Anfang Juli oder beim "Grand Prix Historique de Monaco" im Mai.
Wollen Sie die FDP mit einem sozialliberalen Kurs als Koalitionspartner für die SPD in Stellung bringen?
Wollen sie überhaupt schon wieder in gut gefüllte Stadien?
Wollen wir so einen Umgang miteinander?
Wollen wir wirklich die Zustände wie Italien, nur mit noch schlechterem medizinischen Personal und weniger Ausstattung?
Wollte im Sommer gehen, muss es aber schon jetzt: Coach Jörg Beese.
Wollte man verhindern, dass eine womöglich rechtswidrige Kennzeichenerfassung bekannt wird?
Wollt ihr eine neue Netflix-Serie von David Lynch sehen?
Womit die Quote, am Virus zu sterben, nicht mehr 2% ist, sondern eher 0.2% oder noch kleiner!
Womit er nicht rechnete: den Beamten des Kanton Zürichs.
Womit könnte er uns denn erreichen?
Womit wir wieder beim Beginn des Textes wären, dem "größten Problem des deutschen Fußballs": Kein Nachwuchs mehr hinter dem letzten Hochbegabten-Jahrgang 95/96 mit Kimmich, Süle, Sane & Co.
Womöglich ist schon der Ort keine gute Idee.
Womöglich wird das Wearable aber auch erst am 5. August 2020 und damit zusammen mit dem Flaggschiff-Smartphone Galaxy Note 20 angekündigt.
Wo müssen die Arbeiten derzeit ruhen?
Wo müsste die CDU denn stehen?
Woran liegt diese Zurückhaltung bei einem Teil, das doch so wichtig ist?
Woran man merkt, dass die eigene Work-Love-Balance nicht mehr stimmt und wie man seine Beziehung noch retten kann.
Worauf ich mir Bücher von Freundinnen borgte, sie während der Schulstunden und Zugfahrten zur Schule las.
Worauf sich Ameisenarbeiterinnen in Heerscharen auf den Weg machen – und dabei doch ziemlichen Ekel auslösen: Zu krabbelig, zu wuselig, zu organisiert, zu fremd sind sie uns.
Worin sehen Sie die größte Hürde?
Wörtlich sagte die Quelle: „Es war eine stressige Zeit.
Worum geht es bei dem Vorstoß?
Wo sehen unsere Kinder das?
Wo sich einst die Wandteppiche befanden, wurden seitdem eher willkürlich Großformate gehängt, ein Konzept gab es nicht mehr.
Wo sich Ronaldo tatsächlich angesteckt hat, bleibt weiterhin unklar.
Wo sollen hier die Grenzen verlaufen?
Wo sonst 1500 Besucher sitzen können, waren diesmal 122 in den Bänken von Domschweizern großzügig verteilt worden – auf Corona-Abstand gewissermaßen.
Wo sonst saftige Steaks auf dem Rost landen, hat am Dienstagmorgen eine Gruppe von Rindern sozusagen den Spieß umgedreht.
Wo tut man das am besten?
Wozniacki hat in ihrer Karriere 30 Turniere gewonnen.
Wozu auch, möchte man meinen, denn „keine einzige Person“ im Land habe sich bislang mit dem infiziert, sagte Machthaber damals in einer Ansprache.
Wo zuletzt im Januar auf der Grünen Woche noch Heimtiere und eine Gartenbauausstellung standen, ist im April binnen weniger Wochen ein provisorisches Krankenhaus mit Räumen und Trennwänden entstanden.
Wright's Musik hatte auch Einfluss auf die Hits anderer Künstlerinnen und Künstler: Ihre Songs wurden von Sängern wie Chance the Rapper („Favourite Song“), Mary J. Blige („Real Love“ mit Notorious B.I.G.) und („Upgrade U“) gesampelt.
WSV-Trainer Alexander Voigt startet am Dienstag mit der Mannschaft in eine normale Trainingswoche und hofft dass nach zwei Spielausfällen in Serie am kommenden Sonntag nicht ein weiterer hinzukommt.
Wunderschön oder total eklig Wie war dein erster Kuss?
"Wunder" seien davon keine zu erwarten.
Wuppertal: Kritik am gemeinsamen OB-Kandidaten von Grünen und CDU wegen der Verbindung zum rechten Publizisten Tichy.
Würde auch unsere Wirtschaft diesem natürlichen Kreislauf folgen, ließen sich damit nach Einschätzung der Wirtschaftsbioniker praktisch alle geldbedingten Probleme der Welt lösen.
Würde der RB16 des Niederländers die 70 Runden sicher überstehen?
Wurde dieses Thema doch erst unlängst von einem Investor gegenüber Samsung angesprochen worden.
Wurde ein Tier erlegt, gab es viel zu essen.
Würde ihn die Politik fragen, wo man zuerst öffnen könne, dann würde ihm sein "Bauchgefühl für Daten" sagen, bei kleinen Kindern sei "ein Tick weniger Virus als bei mittelalten und alten Kindern".
Würde in Zeiten wie diesen folgendes tun: Einen Youtube Kanal eröffnen.
Würden Deckel auf den Pfannen liegen, sie würden wohl mitscheppern.
Würden die durch ein drittes Kind so eingeschränkt, dass es Sie stören würde?
Würde uns das nicht gelingen, wäre der Sterbeprozess in der Tat mit enormem Leiden verbunden.
"Wurde von allen super aufgenommen"
Wussten Sie, als Sie 15 waren, wie gefährlich die oppositionelle Arbeit ist, die Ihre Mutter macht?
Wu zu Lage in Wuhan: „Alles läuft organisiert ab“
Wynston Cameron-Dow, Spielertrainer des BSC Offenbach, der zum Zeitpunkt des Saisonabbruchs souverän die Tabelle der 2. Liga anführte, übt mit seinen Jungs wieder.
Xamax im Gegenzug kommt nach einer halben Stunde besser ins Spiel und geht in einer leichten Druckphase durch Raphaël Nuzzolo in Führung.
Xiao Qiang, Gründer und Chefredakteur der China Digital Times, ist Forscher an der School of Information der Universität von Kalifornien, Berkeley.
Yamen Algaza ist seit der Eröffnung des neuen Wohnheims an der Nordhäuser Straße als Wohntutor für die Sorgen und Nöte der Bewohner zuständig.
Yann Sommers Freundin: Wer ist seine Frau?
YB hingegen könnte theoretisch trainieren, weil es Besitzer des Stade de Suisse ist.
Y-Biologics hatte sich ursprünglich der Forschung verschrieben.
Yellen gilt als Anhängerin der Theorien des Ökonomen John Maynard Keynes, nach denen Regierungen eine wichtige Rolle bei der Bewältigung wirtschaftlicher Krisen zukommt – etwa durch höhere Staatsausgaben.
Yilmaz führte insgesamt drei Regierungen an und war Gründungsmitglied der türkischen Mutterlandspartei.
YouGov hat die acht Marketing-Trends der Zukunft identifiziert.
Youtube-DL ist eine Software-Bibliothek, die von vielen anderen Programmen im Hintergrund benutzt wird.
Youtube sperrt rechtsextremes Netzwerk "Ein Prozent"
Yuya Osako kommt für ihn in die Partie.
Yuzawa Naeba – Der Japan-Trip des alpinen Ski-Weltcups der Herren hat sich auf bloß ein Rennen beschränkt.
Zack – der Bolzen des Schlachtschussapparates schnellt hervor.
Zaghaft gestartet ist das Blockchainprojekt.
Zahl der Aktien, für die gültige Stimmen abgegeben wurden: 25.875.994 Anteil des durch diese Stimmen vertretenen Grundkapitals: 73,29 % Gesamtanzahl der abgegebenen gültigen Stimmen: 25.875.994 JA-Stimmen 44 Aktionäre mit 9.241.365 Stimmen.
Zahl der neuen Virus-Toten in Italien hat sich wieder leicht erhöht.
Zahlreiche Anlässe werden auch im Jahr 2020 durchgeführt.
Zahlreiche Besucher sind der Einladung zum „Maskenball“ im Schloss gefolgt.
Zahlreiche Fans gratulierten den Eltern, darunter auch ehemalige Kollegen wie Lukas Podolski.
Zahlreiche Notebooks von Herstellern wie Asus, Lenovo, HP oder Acer sind im Preis gesenkt, stöbern lohnt sich.
Zahlreiche Spieler hatten in den letzten Tagen Symptome entwickelt, worauf der Kantonsarzt am Montag beschlossen hat, die gesamte Mannschaft unter Quarantäne zu stellen und zu testen.
Zahlreiche Technikexperten fürchteten, dass die Datumsumstellung zu einem globalen Shutdown der Computer führen würde.
Zählt man dazu den Landesverband Baden-Württemberg mit seinen 153 Delegierten (von denen einige allerdings auch MIT- oder JU-Mitglieder sind), könnte es eng für Laschet werden.
ZALANDO - Der Ausbruch steht bevor, oder?
Zalgiris gewann natürlich 84:70.
Zam hatte Ende 2017 über das Internet Proteste befeuert, die sich zunächst gegen gestiegene Lebensmittelpreise richteten, sich dann aber zu landesweiten Demonstrationen gegen die Regierung Irans ausweiteten.
Zaniolo gilt als eines der großen Talente im italienischen Fußball.
Zastrow, -Fraktionschef im Dresdner Stadtparlament ist, hatte allerdings zugleich laut „Bild“-Zeitung erklärt: „Eine Rückgabe des Ordens ist nicht vorgesehen.
Zauberhafte Begegnungen sind drin, ja es liegt fast schon etwas Schicksalhaftes in der Luft.
Zäune kippten um, Werbebanden flogen durch die Luft und alle Beteiligten mussten den Bereich sofort verlassen.
Z. B. gibt es in den gesamten USA nur eine Handvoll Konsulate oder Botschaften, die dann Fotos anfertigen duerfen.
ZDF-Professor Harald Lesch: "Beim Coronavirus hat sich wirklich der Pöbel entladen"
"Zehn Bochumer Unternehmen und eines aus Oberhausen sind schon dabei", sagt Dieter Hüsten.
"Zehn Infektionsfälle konnten identifiziert und den Gesundheitsämtern gemeldet werden", hieß es in einer DFL-Mitteilung.
Zehn Jahre Haltbarkeit garantiert das Unternehmen, die meisten Lebensmittel seien aber länger genießbar.
"Zehn Jahre lange sind wir ganz ruhig gewachsen, wir haben solide unser Geschäft gemacht, wie ein Handwerksbetrieb", erzählt Hüllemann, der aus Heidelberg stammt und VWL studiert hat.
Zehn Kilometer bei Vollgas kosten etwa das Dreifache an Reichweite.
Zehn kuriose Studien sind an der Eliteuniversität Harvard mit den Ig-Nobelpreisen ausgezeichnet worden.
Zehn Minuten später hatte sich an dem Abstand nichts geändert, und auch die aufmunternden Rufe von der Tribüne („Es ist noch nicht zuende“) halfen nicht dabei, noch einmal eine Wende einzuleiten.
Zehn prallvolle graue Müllsäcke sind es an diesem Samstagmorgen wieder.
Zehn Prozent der Wertschöpfung der oberösterreichischen Wirtschaft kommen aus dem Tourismus.
Zeichenlimitation schreibe ich es jetzt: Schalke - Gazprom, Leverkusen - Bayer, Wolfsburg - VW, Hoffenheim - Hopp- SAP, BVB - Signal Iduna, Continental und Börse, Gladbach -Postbank,.
Zeina Arida, Direktorin des Sursock Museums, bei der Begutachtung der Schäden in den Ausstellungs- und Museumsräumen am Tag nach der Explosion im Hafen von Beirut.
Zeitfahr-Weltmeister Filippo Ganna hat am Samstag auch das zweite Einzelzeitfahren des 103. Giro d’Italia für sich entschieden.
Zeitgemäß digital, aber nicht in allen Fällen ideal.
Zeitgleich befuhr ein 46-Jähriger mit seinem Krad in die entgegengesetzte Fahrtrichtung.
Zeitgleich mit dem Inkrafttreten des neuen Gesetzes beging die Metropole den 23. Jahrestag des Souveränitätswechsels am 1. Juli 1997.
Zeitgleich soll eine 49-Jährige von Fröschbach kommend in südliche Richtung gefahren sein.
Zeit-Ton: Das vielfältige Schaffen der Mia Zabelka Die experimentelle Violinistin, Vokalistin, und Komponistin entwickelte das Konzept des "automatic playing".
Zeitumstellung 2020: Am 25. Oktoer werden die Uhren auf Winterzeit gedreht.
Zeitweilig musste wegen des daraus resultierenden Polizeieinsatzes die Innenstadt gesperrt werden.
Zeitweilig war Klopapier sogar in den Top-Trends bei Twitter.
Zeit zu geben, rund 50.000 Seiten Material zu sichten, das dem Beschuldigten erst vergangene Woche zugänglich gemacht wurde.
ZELBORAF ® ist eine eingetragene Marke von Genentech Inc.
Zentimeter fehlen den Gastgebern!
Zersplitterung der politischen Landschaft erschwert die Koalitionsbildung, macht sie aber nicht unmöglich."
Zestovskih ist einer der gefragtesten deutschen Produzenten und mit seinem eigenen Projekt VIZE Dauergast in den Charts.
Zeugen alarmierten die Feuerwehr, doch Beamte des nahen Polizeiabschnitts 54 konnten die Feuer mit Feuerlöschern unter Kontrolle bringen.
Zeugenaussagen zufolge soll der Fahrer vor dem tödlichen Unglück bereits einen Unfall verursacht haben und geflohen sein.
Zeugen des Unfalls bittet die Polizei daher, sich unter 09428/949900 zu melden.
Zeugen, die Angaben zum Unfallhergang oder zu dem unbekannten Fahrradfahrer machen können, werden daher gebeten, sich unter 0941/506-2001 mit der Polizeiinspektion Regensburg Süd in Verbindung zu setzen.
Zeugen, die das Geschehen von Land aus beobachteten, alarmierten Polizei und Rettungskräfte.
Zeugen, die den Unfallhergang beobachtet haben bzw. die Angaben zum flüchtigen Sattelzug machen können, werden gebeten, sich mit der Verkehrspolizeiinspektion Hof unter der Telefonnummer 09281/704-803 in Verbindung zu setzen.
Zeugen, die Hinweise hierzu geben können, wenden sich bitte an die Polizeistation Lauterbach unter der Telefonnummer 06641/971-0.
Zeugen hatten den Geldkurier jedoch gesehen und konnten eine Beschreibung abgeben, so dass die Polizei jetzt mit einer Phantomzeichnung nach dem Unbekannten fahndet.
Zeugen melden sich beim Polizeirevier Weinheim unter Tel. 06201/10030.
Zeugen, welche Personen oder Verdächtiges in der Nacht von Donnerstag zu Freitag in der Brudergasse in Saalfeld bemerkt haben, werden gebeten, sich mit sachdienlichen Hinweisen an die KPI Saalfeld unter 03672-4171464 zu wenden.
Zeugen werden gebeten, sich mit dem Polizeirevier Marbach, Telefon (07144)9000, in Verbindung zu setzen.
Zeugen werden gebeten, sich mit der Polizeiinspektion Prüm in Verbindung zu setzen.
Ze worden er angstig van.
Zickert wird ab 1. Oktober gemeinsam mit Christian Hower-Knobloch die MVV Umwelt führen.
Ziegenhain – Martin Grebe kam ihnen am nächsten.
Zieht die Eintracht als vierte deutsche Mannschaft in die nächste Runde ein oder gibt es in Österreich die Mega-Überraschung?
Zieht er im Duell mit Ulreich den Kürzeren, droht dauerhaft die Tribüne als Nummer drei.
Ziel dabei ist es zu lernen, Konflikte und Probleme besser zu bewältigen.
Ziel der Dax-Familien-Reform sei es erweiterte Qualitätskriterien zur Auswahl der Mitglieder heranzuziehen und diese dabei internationalen Standards anzugleichen.
Ziel der Maßnahme ist das Auffinden von Beweis- bzw. Tatmitteln.
Ziel der Partnerschaft ist es, die taiwanesische AR-Branche an die Weltspitze zu führen und die Technologien mit Usern weltweit zu teilen.
Ziel des Transports ist das inzwischen ist das Gelände des inzwischen stillgelegten AKW Biblis.
Ziel ist die Wiederherstellung von typischen Gewässerelementen wie großflächigen Flachwasserbereichen sowie Tiefstellen.“
Ziel ist es allgemeine Fragen der Anrufer zu beantworten oder diese zu sammeln, um sie an entsprechende Stellen weiterzuleiten.
Ziel ist es außerdem, die wichtigsten Tools kennenzulernen und Planungsgrundlagen nachzuvollziehen, um so ein optimales "Rollenverständnis" für Out-of-Home zu entwickeln.
Ziel ist es, Besuchern die bedrohten Arten näher zu bringen, für nachfolgende Generationen zu erhalten und den Bestand zu sichern.
Ziel ist es, den zunehmenden IT-Sicherheitsbedarf in kleinen und mittelgroßen Unternehmen mit Hilfe des Fachhandels besser abzudecken.
Ziel nach den Sommerferien sei der Regelbetrieb unter besonderen Hygienebedingungen, sagte Piazolo.
Ziel sei auch, die Ausbreitung des Coronavirus in dem völlig verarmten Land zu verhindern.
Ziel sei, dass Besucher nur einmal an den Stand müssen.
Ziel sei, dass die Besucher ihren weihnachtlichen Einkaufsbummel in Baden sicher erledigen können.
Ziel sei es auch, «den Anstieg der Fallzahlen so stark zu bremsen, dass die Kantone das Contact Tracing weiterhin konsequent und umfassend sicherstellen können.»
Ziel sei es, bis Ende 2020 einen sicheren und wirksamen Impfstoffkandidaten zu haben.
Ziel sei es gewesen, möglichst die Interessen aller zu berücksichtigen.
Ziel sei es grundsätzlich, „eine Schule so schnell wie möglich wieder ans Netz zu bringen“.
Ziel von Queen und Slim aber ist Florida und dann vielleicht Kuba, ihre einzige Chance.
Zimmer stellte sich wenige Tage nach der Wahl Kemmerichs vor Kameras und fand überhaupt nichts Schlimmes dabei, wenn sich die CDU in Zukunft von der AfD tolerieren ließe.
Zinédine Zidane gerät langsam, aber sicher unter Druck.
Zirka 87 Prozent aller Campinggäste waren deutsche Urlauber.
Zitat: "Diese Strategie des "moral bombing" gegen die Zivilbevölkerung wird von der deutschen Luftwaffe vier Monate später mit Luftangriffen auf London (7. September) bzw. Coventry (15. November) beantwortet."
Zögerlich ist dagegen noch das Kultusministerium in Niedersachsen und verweist auf existierende E-Mail-Adressen für Schulleitungen über die theoretisch auch alle Lehrkräfte erreicht werden könnten.
Zolinski rutscht an den Seitenlinie in den gerade erst eingewechselten Friedl und zeigt dem direkt mal wie es hier zugeht.
Zoom habe Fehler gemacht, gaben die Verantwortlichen zu und versprachen es in Zukunft besser zu machen.
Zoos galten jahrzehntelang als ein Ort, in dem gefährdete Tierarten gezüchtet und so für die Nachwelt gerettet werden können.
Zu allem Überfluss schied Mittelfeldspieler Sebastian Griesbeck schon in Halbzeit eins verletzt aus.
Zu allem Überfluss verhagelte die -Krise der 150 Jahre alten Commerzbank dann auch noch den Start ins Jubiläumsjahr 2020 und lässt das Gewinnziel für das Gesamtjahr wackeln.
Zu angst- oder respekteinflößend ist die bewaffnete Gewalt, die einen da erwartet.
Zu beachten sei aktuell, dass eine Grippe schnell mit dem Coronavirus verwechselt werden könne.
Zu bedenken ist: Damals wurden deutlich weniger Tests auf das neuartige Virus durchgeführt, und inzwischen werden auch täglich von hunderten Duisburgern ohne Symptome Abstriche genommen.
Zu Beginn der Corona-Krise gab es ein mehrwöchiges Besuchsverbot für Senioreneinrichtungen.
Zu Beginn der meisten Prozesse hält Sagebiel seinen oft sehr jungen Angeklagten gerne mit sanfter Stimme einen eindringlichen Vortrag.
Zu Beginn des Lockdown war es verdächtig ruhig.
Zu Beginn jeder Wohnungsauflösung ist zuerst nach bestehenden Verträgen zu suchen.
Zu Beginn meines Studiums habe ich im Haus meiner Oma in Düsseldorf-Bilk gelebt.
Zu Beginn war die Handheld-Konsole ausschließlich in Kombination mit dem Spiel „Tetris“ erhältlich, wodurch dieses zum meistverkauften Computerspiel der Geschichte wurde.
Zu beobachten ist eine große Bandbreite an queeren Darstellungen, mit homosexuellen Subtext auf der einen und Serien mit vornehmlich queeren Figuren auf der anderen Seite des Spektrums.
Z.“ über die „Aggro-Krähen von Kreuzberg“, seit diesem Jahr warnt immerhin ein Schild: „Achtung!
Zu BILD sagt er: „Ich ziehe den Hut vor Firat Arslan.
Zuckerberg muss sich entscheiden, ob er Trump Grenzen setzen will.
Zudem begann Lorenz anstelle von Ben-Hatira (Bank).
Zu dem Bereich, den Mourinho für Tottenham (bzw. Nagelsmann) zu verantworten hatte, zur Organisation der Mannschaft also, war vom hochbezahlten "Special One" nichts zu erfahren.
"Zudem betonte das Gericht, dass - entgegen der Behauptung der UniCredit - keine versteckte oder intransparent gehaltene Konstruktion vorliegt", zeigte man sich bei der BTV zufrieden.
Zudem drohen für Verstöße bei der Rettungsgasse auf Autobahnen viel härtere Strafen.
Zudem dürfen die Schüler der 4d der Grundschule Eiserfeld vorerst nicht zum Unterricht.
Zudem dürfte das Thema Krankenversicherung im Wahlkampf für die US-Präsidentenwahl am 3. November eine grössere Rolle spielen, schrieb sie weiter.
Zudem dürften Familienangehörige bei Sport-Veranstaltungen mit Minderjährigen dabei sein.
Zudem empfiehlt es sich, den Rollladenkasten zu dämmen.
Zudem fehle die Importbeschränkung, kritisiert sie.
Zudem fügte der 47-Jährige hinzu: „Es war ein Privileg, ihn zu unserem Team zählen zu dürfen, und es war bewegend zu sehen, wie viel es ihm bedeutete, Teil des Erfolgs dieses Teams zu sein.
Zudem fürchtet die Branche die Geisterliga Bundesliga.
Zudem gebe es 47 neue asymptomatische Fälle.
Zudem gebe es auf einigen Stationen zusätzliche Infektionszimmer, in denen an Covid-19 erkrankte Personen isoliert werden können.
Zudem gehe es um die „Bedrohung von Verfassungsorganen“, sagte Renner.
Zudem geht es bei dem Paket darum, einen Förderstopp für neue Solarstromanlagen aufzuheben sowie darum, wie die hohen Strompreise gesenkt werden können.
Zudem gelang die Revanche für die 0:1-Niederlage am Dienstag in Niederösterreich.
Zudem gelte ein stadtweites Alkoholverbot im öffentlichen Raum.
Zudem gibt es am kommenden Montag ab 22:30 Uhr eine Highlight-Zusammenfassung mit Kommentator Peter Kohl im Free-TV auf SPORT1 zu sehen.
Zudem gibt es den Vorwurf, Baden-Powell sei im heutigen Simbabwe an der unrechtmäßigen Hinrichtung von Kriegsgefangenen bei der Niederschlagung eines Aufstands der heimischen Bevölkerung beteiligt gewesen.
Zudem gibt es einen Shuttlebus, mit dem auch weiter entlegene Weingüter in kürzester Zeit bequem erreichbar sind.
Zudem gibt es erhebliche Bedenken, ob ein solcher staatlicher Mindestpreis überhaupt rechtlich realisierbar ist, weil er einen Eingriff in die Vertragsfreiheit darstellt.
Zudem gilt ein Reiseverbot, und zwar auch innerhalb Deutschlands.
Zudem habe bei dem Ampel-Ausfall bis zum 7. Januar die Ferienzeit nachgewirkt.
Zudem habe man im Sommer eine digitale Informationstour mit einer Online-Befragung gestartet, an der sich über 3000 Personen – teils Mitarbeiter, pflegende Angehörige oder Betroffene – mittels Fragebogen eingebracht haben.
Zudem haben Apple und Google eine gemeinsame Schnittstelle für ihre Geräte entwickelt, um den Datenaustausch zwischen den Geräten sicherzustellen.
Zudem hat das Tablet ein eingebautes können Nutzer also auch ohne surfen.
Zudem hat der Landtag bereits mit dem ersten Nachtragshaushalt 2020 im Rahmen der Schuldenregel das Vorliegen einer außergewöhnlichen Notsituation festgestellt und deswegen rund 572 Millionen Euro zusätzliche Kredite freigegeben.
Zudem hat er bereits seine Memoiren geschrieben, spielt Klavier und Gitarre und spricht neben Englisch sieben weitere Sprachen - darunter Maltesisch, weil sein Vater aus Malta stammt.
Zudem hat Eva angefangen mit Journaling, also quasi Tagebuch schreiben.
Zudem hat man für diese Krisenzeit eigens ein neues Schichtmodell eingeführt.
Zudem hat sich der Ausbildungsmarkt wieder belebt.
Zudem hatten die Bayern Glück, dass Alphonso Davies nicht in der 20. Minute vom Platz gestellt wurde.
Zudem ist der Musiker mit seinem Werk ab Oktober auch auf Tour in Deutschland und Österreich.
"Zudem ist die Kapselfibrose-Rate geringer", betonte er.
Zudem ist ein ganzes Jahr ohne Football gerade für einen Running Back mitten in seiner (kurzen) Glanzzeit nicht unproblematisch.
Zudem ist er aktiv als Verwaltungsrat und Advisor für Startup-Unternehmen, doziert an Universitäten und sitzt in Advisory Boards von mehreren Venture Capital Firmen im Silicon Valley.
Zudem ist es vielleicht gar nicht schlecht, dass wir das Rückspiel gegen Chelsea noch haben, um wieder in Fahrt zu kommen.“
Zudem ist garantiert, dass Ihr HR-System Sie auch dann nicht im Stich lässt, wenn es drauf ankommt.
Zudem kam über die Gewerbesteuer mehr in die Stadtkasse rein als geplant.
Zudem kann er sich jeden beliebigen Trank hinter die Binde kippen und heilt dadurch 4.000 Leben, Magicka und Ausdauer auf einen Schlag, zusätzlich zum regulären Effekt des eingenommenen Tranks.
Zudem kommt es immer wieder vor, dass Schulangehörige durch Unfälle oder Krankheiten sterben.
Zudem könne jeder einzelne etwas dazu beitragen.
Zudem können die Darlehen höchstens 25 Prozent der Betriebsausgaben absichern, nicht den Gesamtbetrieb.
Zudem können Einbussen rückwirkend ab Anfang November geltend gemacht werden – das zielt offenbar auf Betriebe in der Westschweiz, wo bereits seit längerem lokale Minilockdowns gelten.
Zudem können Kunden über die sozialen Medien Kontakt zur Deutschen Bank aufnehmen.
Zudem könne sich die Stadt Grundstücke sichern, wo in den nächsten Jahren abgerissen werde.
Zudem könnten durchaus auch die in Liberec nicht berücksichtigten Kevin Vogt, Munas Dabbur oder Ishak Belfodil wieder Alternativen sein.
Zudem kritisierten die Macher der Studie Tatenlosigkeit der Hamburger Politik.
Zudem laufen zwei Sicherheitssystem parallel, so die Gesellschaft.
Zudem möchte das Unternehmen zukünftig Content- und Liveformate zur Stärkung der regionalen Präsenz in NRW realisieren.
Zudem moniert der VfB-Coach, dass bisweilen die Entschlossenheit in der Zweikampfführung verloren geht.
Zudem müsse der Ansturm auf die FFP2-Masken auch noch neben dem Apotheken-Alltag organisatorisch bewältigt.
Zudem müsse es regelmäßige Lüftungspausen geben.
Zudem sahen die Behörden ein, dass mehr als 80 Prozent der Patienten in Südkorea (wie auch in China) die Krankheit relativ leicht ertragen, und Patienten wurden in spezielle Behandlungszentren befördert, wo sie für mehrere Tage blieben.
Zudem schätze ich deinen Humor, mit dir gibt‘s immer etwas zu Lachen.
Zudem schlage Moritz sowohl im Erfolgs- als auch im Misserfolgsfall nicht zu sehr in die Extreme aus, sagt Titz.
Zudem sei das Vorhaben für eine Förderung aus dem Krankenhaus-Strukturfonds des Bundes nominiert, da „alle Voraussetzungen dafür erfüllt wurden“.
Zudem sei die Anzeige gegen Al-Khatib zurückgezogen worden.
Zudem sei die Pandemie noch nicht so schlimm gewesen, als die Idee entstand.
Zudem sei dies im Quartierplanreglement zu verankern.
Zudem seien 300 Gramm Kokain sowie Munition entdeckt worden, teilte die Polizei am Freitag mit.
Zudem seien binnen 24 Stunden weitere Todesfälle gemeldet worden, teilt das Gesundheitsministerium mit.
Zudem setzt auch er auf die Wasserstofftechnik.
Zudem sind Brandschutzarbeiten und die Erneuerung der Abluftanlage dran.
Zudem sind die Parkgebühren im Bezirk Mitte teils höher.
Zudem soll auch nicht sofort eine Geldstrafe ausgesprochen werden, wenn der Mundschutz nicht aufgesetzt wurde.
Zudem soll der bisherige ländliche Fokus der Programme auf Bedürftige in urbanen Regionen ausgeweitet werden.
Zudem solle das Restaurant kleiner werden, intimer und interaktiver.
Zudem soll eine Hotline eingerichtet werden.
Zudem sollen auch diesmal wieder junge Spieler aus den eigenen Reihen bei den Profis integriert werden.
Zudem sollen Initiativen gegen Extremismus besser finanziert werden und Kinderrechte im Grundgesetz verankert werden.
Zudem sollen sie, wie die AirPods und AirPods Pro auf ein perfektes Zusammenspiel mit dem iPhone ausgelegt sein.
Zudem soll es Strafmaßnahmen gegen Personen geben, die für eine Fälschung der Präsidentenwahl verantwortlich gemacht werden, wie die Nachrichtenagentur dpa am Freitag nach Beratungen der EU-Außenminister von Diplomaten erfuhr.
Zudem soll laut Gesetzesvorschlag ein digitales Passbild und zwei Fingerabdrücke vorgelegt werden.
Zudem sollten die Weihnachtsferien bundesweit bereits ab dem 16. Dezember beginnen.
Zudem sollte unterschieden werden zwischen politisch verfolgten echten Asylbewerbern und Menschen, die aus wirtschaftlichen Gründen (häufig durch die reichen Industriestaaten induziert) zu Migranten wurden/werden.
Zudem sprach sich der Vorstand erneut dafür aus, Risikopersonen medizinisch und rechtlich rasch klar zu definieren und die Sonderbetreuungszeiten auszuweiten.
Zudem stehen mit dem Auftritt vom Sonntag ein paar Fragezeichen hinter Justin Pogge.
Zudem steht das Reiseverhalten auf dem Prüfstand: Wie wird gereist und warum überhaupt.
Zudem stelle man Vorlagen und Schulungsmaterialien zur Verfügung, um "damit sie ihre Gemeinden über ihr Engagement in Neighbors informieren können".
Zudem stelle sich die Frage, was man mit einem Gast aus einem Risikogebiet machen solle, der einfach anreist – solle man den wieder wegschicken?
Zudem stellte der Kremlchef klar, dass er den 66-Jährigen für den Wahlsieger der Abstimmung am 9. August hält.
Zudem stellte der Vereine in der Mitgliederversammlung seine für dieses Jahr geplanten Veranstaltungen vor.
Zudem tagt die Europäische Zentralbank: Banken- und Versicherer stehen am Donnerstagmittag gemeinsam mit Versorgern an der Spitze der Gewinner unter den europäischen Branchenindizes.
Zudem unterstellte Maaßen Medien und Politikern, dass sie ausländerfeindliche Hetzjagden im Kontext der Ausschreitungen „frei erfunden“ hätten.
Zudem verhiessen der massive Einbruch der Wirtschaftsleistung der USA und Deutschlands im zweiten Quartal wenig Gutes, hiess es am Markt.
Zudem verpasste das Team die Qualifikation zu den vergangenen zwei Pro-League-Finalturnieren.
Zudem verschicke der Konzern derzeit keine Mahnungen und verzichte auf Betreibungen.
Zudem versucht sie Fuß zu fassen in China, das nach Pilotprojekten in einigen Provinzen ebenfalls einen Zertifikatehandel plant.
Zudem warfen die Unbekannten auch noch Gläser mit Tinte ins Büro.
Zudem werden keine anders Denkenden zugelassen, sondern regelrecht mundtot gemacht oder ignoriert, weil man den fachfremden Politikern widerspricht.
Zudem widersprach der Brasilianer Trainer Tuchel.
Zudem wies das Land darauf hin, dass Feuerwerke im Ortsgebiet nach dem Pyrotechnikgesetz bereits jetzt verboten seien.
Zudem will die Gemeinde eine "Planung aus einem Guss".
Zudem will er das Haus verlassen und jeden, der ihm zu nahe kommt, anzugreifen.
Zudem wird am Ahornweg ein neuer Spielplatz errichtet, im Holunderweg entsteht ein unterirdischer Löschwasserbehälter, der Dorfteich bekommt eine Saugleitung, in der Dorfstraße wird eine mobile Geschwindigkeitsanzeige aufgebaut.
Zudem wird die Bezahlbarkeit des Bauens gesichert.
Zudem wird die Lungenfunktion beeinträchtigt.
Zudem wird es einen Shop geben, in dem Merchandising-Artikel aller Konzernunternehmen angeboten werden.
Zudem wird festgestellt, wo noch Bedarf an weiteren Müllkübeln ist und welche vielleicht überhaupt nicht mehr gebraucht werden.
Zudem wirkte der Beschuldigte sehr nervös und seine Bindehäute waren gerötet.
Zudem wollen sie die staatlichen Ausgaben für die Renovierung von Frogmore Cottage, welches ihr britisches Familienhaus bleiben soll, zurückzahlen.
Zudem wurde das Titelbild der Instagram-Seite durch ein Foto des YouTubers ausgetauscht.
Zudem wurde in Brüssel über das gesamte Jahr die Neuausrichtung der Förderpolitik verhandelt.
Zudem wurden für das Autogewerbe und das Metallgewerbe die Lohn- und Protokollvereinbarungen für allgemeinverbindlich erklärt.
Zudem wurden knapp zehn Gramm im Fahrzeug von K. gefunden.
Zudem wurde wienweit die Einhaltung der Covid-19 Verordnungen und Gesetze in Bezug auf Gastronomiebetriebe überprüft.
Zudem zeigt die Erfahrung aus der Bearbeitung der Meldungen der BanHate-App, dass trotz bestehender Forenregeln, Moderation und nachträglicher Freigabe von Kommentaren, oftmals strafrechtlich relevante Beiträge vorgefunden werden.
Zu dem Zeitpunkt hatte es in der Stadt laut Wetterdienst mehr als 27 Grad.
Zu den 18 Bauhütten, die sich darum bemüht haben, gehört auch die Kirchenbauhütte Lübeck-Lauenburg.
Zu den Alltagsdingen, die ich schon jetzt vermisse, gehört der CD-Wechsler im Auto.
Zu den berühmtesten Figuren gehören Arlecchino, der freche Mann von naiver Fröhlichkeit, oder Colombina, die dominante und lebenslustige Frau aus der Unterschicht.
Zu den Besten zählt Ecclestone aber noch weitere Namen: "Ich würde auch Nelson (Piquet; Anm. d. R.) sagen, der in einem Auto, das nur okay war, sehr gut abgeschnitten hat.
Zu den bisherigen Ausfällen gesellt sich auch noch Can-Ayhan Kaya Pavon.
Zu denen gehören die einflussreichen Ministerpräsidenten von Bayern und Nordrhein-Westfalen, Markus Söder (CSU) und Armin Laschet (CDU).
Zu den Ergebnissen zählte hier, dass eine überwältigende Mehrheit daran glaubt, dass die Pandemie die Art und Weise, wie ihre Unternehmen arbeiten, dauerhaft verändern wird.
Zu den ersten Gratulanten gehörte das Bundesentwicklungsministerium in Berlin.
Zu den früheren Jedermann-Darstellern in Salzburg gehörten in den 70er und 80er Jahren auch Weltstars wie Curd Jürgens und Maximilian Schell.
Zu den Gehältern von Ingenieuren gibt es zahlreiche Studien, deren ermittelte Durchschnittseinkommen je nach Untersuchungsanlage schwanken.
Zu den Gewinnern am Devisenmarkt zählt der chinesische Yuan.
Zu den grünen Vorstössen, die der Kantonsrat am Montag durchwinkte, zählt auch eine Motion von Silvia Rigoni (Grüne, Zürich).
Zu denken gaben den Zeitgenossen nicht nur die schnelle Ausbreitung der Krankheit und das massenhafte Sterben der Erkrankten, sondern auch die Tatsache, dass die Krankheit in einzelnen Stadtquartieren massiv auftrat, in anderen fast oder gar nicht.
Zu den Ländern mit hohen Zahlen neuer Infektionen gehören neben Mexiko vor allem Brasilien, Chile und Peru.
Zu den Neinsagern gehörte der SPD-Abgeordnete Manfred Coppik: "Der Kampf gegen den Terrorismus wird nicht durch Sondergesetze gewonnen, sondern durch eine entschlossene Anwendung des geltenden Rechts."
Zu den Papieren mit schlechter Performance des Tages an der Börse zählt derzeit die Amadeus IT.
Zu den Prinzipien des Journalismus gehört es, stets beide Seiten zu hören.
Zu den Ritualen, die eben auch den äußeren Gegebenheiten - vornehmlich dem Wetter - angepasst würden, gehören an der Schule auch spontane Waldspaziergänge oder sogenannte Flitzepausen.
Zu den Themenfeldern gehören Abfindungshöhe, Laufzeit des Standortes und Mitgliederbonus.
Zu den Ursachen des Unglücks wird noch ermittelt.
Zu den Verschärfungen im Strafrecht zählt etwa die Ausweitung des Tatbestandes der Verhetzung - der Strafrahmen liegt bei zwei Jahren Haft.
Zu den Voraussetzungen gehört auch, dass dem Bund für das von ihm getragene Risiko marktkonforme Zinsen oder anderweitige Vergütungen zustehen sollen.
Zu den weiteren neuen Techniken, die Safari 14 erstmals unterstützt, gehört auch das Google-Bildformat WEBP, das neben JPEG, PNG und GIF direkt angezeigt wird; Mac-Nutzer brauchten hierfür zuvor alternative Browser wie Chrome oder Firefox.
Zu den Wurzeln des Schwarzen Amerikas.
Zu der erworbenen Gruppe gehört zum Beispiel die Plattform Lovoo in Deutschland mit Sitz in Dresden.
Zu der Zeit bot sie gerade eine Sitzung inklusive Nachbehandlung für 199 Euro an.
Zu diesem Bereich gehören unter anderem Messe-, Ausstellungs- und Kongressveranstalter sowie Reisebüros und Reinigungsbetriebe.
Zu diesem Entschluss ist der 31 Millionen Franken schwere Junggeselle aus Portsmouth gekommen, nachdem er sich jahrelang aufs Geldverdienen konzentriert hat und «keine Zeit hatte, sich auf die Liebe zu konzentrieren», wie er zu «Daily Mail» sagt.
Zu diesem Schluss kam eine Jury eines Bundesgerichts in Chicago.
Zu diesem Schluss kommt ein Schweizer Forschungsteam.
Zu diesem Verständnis von Würde gehört es auch, die Opfer des Nationalsozialismus nicht 75 Jahre später zu instrumentalisieren, um einen Gegner in den tagespolitischen Auseinandersetzungen der Gegenwart moralisch zu diskreditieren.
Zu diesem Zeitpunkt galt das Schiff als größter Containerfrachter der Welt.
Zu diesem Zeitpunkt habe er starke Schmerzen gehabt: "Ich dachte, ich sterbe."
Zu diesem Zeitpunkt war die Partie gegen den neuen Tabellenführer aber bereits entschieden.
Zu diesem Zeitpunkt waren es vier Tage.
Zu diesem Zweck erhalten Sie einen personalisierten Link von Ihrer Bank.
Zu diesem Zweck kommt eine überarbeitete Version derjenigen Engine zum Einsatz, die bereits bei der WRC-Serie ihren Dienst getan hat.
Zu diesem Zweck sollen die stationären Behandlungskapazitäten mit einer Sondereinrichtung aufgestockt werden.
Zu diesem Zweck wurden eine Reihe von Maßnahmen ergriffen, u.a. wurden Schlüsseltechnologien definiert, die vor ausländischer Konkurrenz ‚geschützt‘ werden sollen.
Zu diesen Ereignissen, so der Oxford-Philologe, zähle „insbesondere der Krieg“.
Zu diesen Menschen zählen Roland Ermrich und Jörg Cölsmann nicht.
Zu dieser Zeit war die 44-Jährige laut Polizei mit ihrer Mutter auf der Rote-Kreuz-Straße in Richtung Rathausstraße unterwegs.
Zu einem außergewöhnlichen Sachverhalt mussten am Montagmorgen die Beamten der Polizei Jena.
Zu einem brutalen Überfall ist es am Mittwoch, 17. Juni, in Salzgitter-Bad gekommen.
Zu einem neuen Namen äußerte sich Klein nicht.
Zu einem schweren Verkehrsunfall ist es am Samstag in Arnoldstein (Bezirk Villach-Land) in Kärnten gekommen.
Zu einem wirklichen Handelskrieg ist es allerdings auch mit Trump nicht gekommen.
Zu einer handgreiflichen Auseinandersetzung ist es am Donnerstagmorgen gegen 8.45 Uhr in einem Zug der Eurobahn kurz vor Einfahrt in den Bahnhof Rheda-Wiedenbrück gekommen.
Zu einer in der langen Geschichte der Bonitierungen wohl einmaligen Veranstaltung begrüßte Bürgermeister Josef Dollinger die Gäste bei der Prämierung der Gersten- und Hopfenbonitierung am Donnerstag in der Schäfflerhalle.
Zu eitel fürs Nasenpflaster: Der Wendler.
Zu erkennen seien die Helfer an einem offiziell bestätigten Ausweis der Propstei Braunschweig.
Zu erklären bleibt indes, welche neuen Facetten er der wichtigsten Sache der Welt abgewonnen habe, denn wozu sonst hätte er das Album aufnehmen sollen?
Zuerst beleidigte er einen Mitarbeiter laut Polizei mit üblen Schimpfworten.
Zuerst eine kleine Wanderung, zum Beispiel auf dem GeBIERgsweg Gaming, und dann ab auf ein kühles Bier.
Zuerst fragte er nach dem eigenen Wohlergehen.
Zuerst hatte das "Redaktionsnetzwerk Deutschland" (RND) über den Vorfall berichtet.
Zuerst soll besonders gefährdetes medizinisches Personal den Wirkstoff erhalten, anschließend die breite Öffentlichkeit.
Zuerst wird an kleinen Gruppen getestet, dann an größeren.
Zuerst wirkte er als Pressesprecher der Bundespartei, nach dem Einzug der AfD in den Bundestag 2017 dann als Pressesprecher der Bundestagsfraktion.
Zu finden sind die Schnellladesäulen von Fallersleben bis Vorsfelde, von Brackstedt bis Detmerode.
Zu Fuß sind nur die wenigsten Sehenswürdigkeiten zu erreichen.
Zu Fuß wurde der Mann auf einer Trage ins Tal transportiert.
Zu Gast in der Voith-Arena an diesem Sonntag ( Uhr) ist Aufsteiger Eintracht Braunschweig.
Zu Gast sind u.a. Alexander Zorniger, Armin Veh und Marcel Reif.
Zugegebenermaßen lasse sich "dieses Projekt dann nicht mit einem positiven Licht begleiten", räumte der CSU-Vorsitzende aber auch ein.
Zugenommen haben Kunstwiesen um 3,3 Prozent.
Zu Gewittern sei es am Samstag vor allem im südlichen Schwarzwald und südlich der Donau in Oberschwaben gekommen, sagte eine Sprecherin des Deutschen Wetterdienstes (DWD).
Zu gewohnten Zeiten erreichbar ist neben dem Caritas Markt in Olten auch die Kirchliche Regionale Sozialberatung von Caritas, die an den Standorten Solothurn und Grenchen für Hilfesuchende präsent ist.
Zugleich betonte Putin, dass Syrien das Recht habe, auf seinem Gebiet gegen Rebellen vorzugehen.
Zugleich gab es immer wieder Kritik an den türkischen Haselnussproduzenten.
Zugleich hatte die Bank angekündigt, 200 der rund 1000 Filialen dicht zu machen.
Zugleich schlägt er vor, dass die Köstritzer Schwarzbierbrauerei sich am Projekt beteiligen sollte.
Zugleich stimmte am Samstag die Balance: Um das Versammlungsrecht zu gewährleisten, schreckte sie vor Maßnahmen gegen die Blockierer nicht zurück.
Zugleich verkündete er Verschärfungen in den Bestimmungen für Werbung und bei der Beobachtung möglicher Wahlmanipulation.
Zugleich warnte Laschet vor „Panikmache und Angstszenarien“ im Umgang mit dem Coronavirus.
Zugleich zeigte sich Kretschmer besorgt über den erheblichen Anstieg der Infektionen.
Zu groß sei der Bedarf an Lebensmitteln, und: „Wir glauben mittlerweile, dass es gerade auf den Dörfern eine große Dunkelziffer gibt.“
Zu gross seien die Unsicherheiten, zu gross seien die finanziellen Verpflichtungen.
Zu guter Letzt wird die Flasche kräftig geschüttelt, damit sich das Wasser mit dem Inhalt vermischen kann.
Zu ihnen gehören viele israelische und jüdische Intellektuelle sowie einige Koryphäen ihrer Fächer wie Gilbert Achcar, Peter Beinart, Bashir Bashir, Jose Brunner, Gideon Freudenthal, Alon Confino, Amos Goldberg und Michael Rothberg.
Zu ihrem Verhältnis zu Wendler sagte sie, sie sehe keinen Grund, sich von dem Sänger zu trennen.
Zu klären wäre auch, welchen Anteil ein Algorithmus bei der Diagnose einer psychischen Krankheit haben darf.
Zu Koalitionsvorlieben oder der Frage, wen die Grünen als Kanzlerkandidaten aufstellen wollen, sagte Habeck – wie gewohnt – nichts.
Zukünftig möchte er sich aber auf andere Projekte konzentrieren.
Zukünftig wolle sie aber lieber wieder auf ihr Bauchgefühl hören, so Kirsch.
Zukunft ungewiss: Ob sich die Partnerstädte auch künftig noch in einem eigenen Partnerschaftshaus auf dem Weihnachtsmarkt präsentieren können, steht in den Sternen.
Zuletzt 2013 als Pokalsieger Kroatiens.
Zuletzt gab es bei sechs Siegen Debatten um Schiedsrichter.
Zuletzt gab es ja doch mehr Streitereien zwischen dem Couple.
Zuletzt gingen die Veranstalter von 5000 Fans pro Tag auf der Anlage aus, zuvor hatten sie mit 11.500 Zuschauern gerechnet.
Zuletzt habe sich die Luftfahrt langsam erholt, für den September vermeldet FACC einen Anstieg der Nachfrage um 30 Prozent, insbesondere in Asien gab es eine Erholung, hieß in einer Medienaussendung am Mittwoch.
Zuletzt hatte der Konzern ein recht gutes Ergebnis zum ersten Quartal gemeldet, wozu alle drei Geschäftsbereiche Gewinnverbesserungen beisteuerten.
Zuletzt hatte der organisierte Sport im Land vehement einen Hilfsfonds für in Not geratene Vereine gefordert.
Zuletzt hatte der Vorstoß des britischen Premiers Boris Johnson Aufsehen erregt: Er will den Verkauf von Verbrennungsmotoren auf der Insel bereits ab 2030 untersagen, zehn Jahre eher als geplant.
Zuletzt hätten immer mehr Unternehmen signalisiert, die vierteljährlichen Umsatzziele wegen der Folgen des Coronavirus nicht erreichen zu können, schrieb Stocker in einer am Montag vorliegenden Studie.
Zuletzt hatte sich der CSU-Politiker wenig begeistert von der Idee gezeigt, rechtsextreme oder rassistische Tendenzen unter Polizisten untersuchen zu lassen.
Zuletzt hatte sich RB mit einem 5:0-Sieg gegen Mainz 05 nach drei Bundesliga-Spielen ohne Sieg zurückgemeldet.
Zuletzt kam im Kongress aber wieder Bewegung in die Verhandlungen.
Zuletzt kassierte Maucksch' Mannschaft eine 2:3-Niederlage beim Chemnitzer FC.
Zuletzt konnte die Herzogin zahlreiche Unternehmen davon überzeugen, die bedürftigen Familien zu unterstützen.
Zuletzt kursierten viele Gerüchte über ihre Familie und eine etwaige Ehekrise mit ihrem Mann George Conway.
Zuletzt moderierte er die ORF-1-Show „Fakt oder Fake“, von der im Dezember, wenn Corona es zulässt, acht Folgen der zweiten Staffel gedreht werden sollen.
Zuletzt sprach sich das US-Repräsentantenhaus zu einem strukturellen Bruch bis hin zur Zerschlagung der Internetkonzerne aus.
Zuletzt unterstützte Obama den 77-Jährigen mit Wahlkampfauftritten, unter anderem in Michigan.
Zuletzt verriet Karl-Heinz Rummenigge, dass es bald zur nächsten Verhandlungsrunde kommen wird„Wir haben uns in Lissabon verabredet - so wir uns denn nächsten Samstag für Lissabon qualifizieren“, sagte der Bayern-Vorstandsboss der „Bild“.
Zuletzt war der Schauspieler im vergangenen Jahr bei den Bad Hersfelder Theater-Festspielen zu sehen.
Zuletzt war die Kritik an der Untätigkeit oder langsamen Reaktion der Behörden auf den Ausbruch immer lauter geworden.
Zuletzt waren noch der Südturm und das Hauptportal an der Westfassade umhüllt.
Zuletzt war er an den niederländischen Erstligisten FC Emmen ausgeliehen.
Zuletzt wird das Kraft Heinz Co-Papier mit 29,35 Euro gehandelt.
Zuletzt wurde er im Topspiel gegen Borussia Dortmund in der 69. Minute ausgewechselt, für ihn kam ein weiterer Oldie, Javi Martinez.
Zuletzt zog Pattinson jedoch aufgebrachte Reaktionen von DC-Fans auf sich.
Zum 20. Geburtstag bereits einen Rückblick.
Zum 50. Geburtstag der ARD-Krimireihe ermittelten die Teams aus Dortmund und München gemeinsam.
Zum 550-Jahr-Jubiläum kam jetzt aber ein Buch über seine aussergewöhnliche Geschichte heraus.
Zum 60. Geburtstag zieht Maren Gilzer Bilanz„Ich war mal ’ne Sahneschnitte“
Zum 75. Geburtstag von Gerd Müller gibt Ehefrau Uschi erstmals Einblicke in den Alltag des demenzkranken Fußball-Weltmeisters.
Zum 80. Geburtstag von Anne Frank (12. Juni 2009) wurde eine Kammerversion des Oratoriums in den Niederlanden uraufgeführt.
Zum Abschluss des komplizierten Corona-Jahres muss Joachim Löw noch einmal personell flexibel sein.
Zum Abschluss seines Statements bedankte sich Sánchez für das Verständnis und die Unterstützung seiner Follower.
Zumal das Binnenverhältnis zwischen ihm und dem Profikader schwer belastet sein soll.
Zumal das immer noch ein sehr milder Lockdown ist.
Zumal die mit beklemmenden Bildern gefilmte Serie den einen oder anderen Haken schlägt und nicht mit Actionszenen im Guy Ritchie-Stil geizt.
Zumal die selbst diese Zweite-Klasse-Rituale ja eh nur widerwillig machen, damit ihnen nicht noch mehr Schäfchen weglaufen.
Zumal die traditionelle Schlussumfrage der Lokalzeitung "Des Moines Register", an der sich viele hier orientieren, am Samstag im letzten Moment wegen Problemen beim telefonischen Rundruf nicht veröffentlicht wurde.
Zumal es ja noch die tolle Möglichkeit gibt, Crash Bash komplett zusammen mit einem Freund zu erleben.
Zumal ja auch jeder Spender einfach lügen könnte.
Zum Alltag an Bord gehörten Schulunterricht, Exkursionen und das Segeln des Dreimasters.
Zumal man sich gut überlegen müsse, ob deswegen den dort arbeitenden Ehrenamtlichen die Verantwortung zugemutet werden kann, für die Einhaltung der Hygieneregeln zu sorgen.
Zumal Randers (musste vergangene Serie in die Abstiegsrunde) bei weitem nicht das Niveau von Donnerstag-Gegner FC Midtjylland (0:2) hatte.
Zumal sich der heute 47-Jährige 2013 während einer beruflichen Auszeit einen Lebenstraum erfüllen konnte und den Mount Everest auf 5500 Metern Höhe bestieg.
Zumal viele Mediziner eine hohe Tagesdosis für sinnvoll halten.
Zu «Mampf» gehören die Themen Streiten, Versöhnung, Verstehen, Mut, Neugier, Freundschaft und das Staunen über kleine Wunder.
Zum anderen heißt es aus dem Umfeld von Ferran Torres, dass sich dieser einen Wechsel nach Deutschland gut vorstellen kann.
Zum anderen steht auf den Klimademos nach der Corona-Pause kaum jemand dicht gedrängt.
Zum andern hatte der Freisinn dafür gesorgt, dass sich die Badener gegenüber Neuem stets aufgeschlossen zeigten.
Zum Auftakt der Plenarsitzung des chinesischen Volkskongresses legte Regierungschef Li Keqiang den rund 2900 Abgeordneten in der Großen Halle des Volkes seinen Rechenschaftsbericht vor.
Zum Beispiel auf Little Saint James, der karibischen Privatinsel des Millionärs, die zu den Amerikanischen Jungferninseln gehört.
Zum Beispiel blüht die seit Jahren unter dem Stichwort „Pizzagate“ kolportierte Geschichte wieder auf, nach der im Keller einer Pizzeria in Washington Kinder als Sklaven gehalten werden.
Zum Beispiel das Thema Aufräumen.
Zum Beispiel der Psychiatrie.
Zum Beispiel die Mehrsprachigkeit.
Zum Beispiel drei neue Spieler in der Winterpause (und einen für den Sommer) für 76 Millionen Euro (Lucas Tousart, 25 Millionen Euro, Krzysztof Piatek, 22, Matheus Cunha, 18, Santiago Ascacíbar, 11).
Zum Beispiel Hanno aus Stuttgart, der nach einem Arbeitsunfall Job und Wohnung verliert, sich für den Ausstieg entscheidet und von da an im Kurpark Bad Cannstadt lebt.
Zum Beispiel könnte Ceregate die Software für einen Lagesensor entwickeln, wie wir ihn von Smartphones kennen, die diese Informationen dann in den Patienten transportiert.
Zum Beispiel mit dem Berlkönig als Zubringer und einem Nulltarif am Wochenende.
Zum Beispiel ping www.google.de. Der Befehl Ping schickt dann so genannte ICMP-Echo-Request-Pakete an die besagte Internatadresse.
Zum Beispiel von Professor Albrecht Stier, Chefarzt der Chirurgie und Vorsitzender des Vereins Tumorzentrum.
Zum Beweis öffnet der Musiker einen fetten Ordner, vollgepackt mit Schwarz-Weiss-Bildern von Formationen, bei denen er mitunter nur für eine kurze Zeit mitwirkte – von Breach über The Excelsiors bis hin zu The Pills.
Zum Börsenstart 2016 sagt man der RWE-Ökostromtochter Innogy eine goldene Zukunft voraus.
Zum dritten Mal in Folge stiegen die Vermögen in den reichsten Regionen schneller als in den Schwellenländern.
Zu mehrkostenpflichtigen Versorgungen gehörten zum Beispiel Extras wie Fernbedienungen, ästhetische Optionen oder eine Bluetooth-Anbindung an Smartphones.
Zu meinem Geburtstag, das wäre mein schönstes Geburtstagsgeschenk.
Zum einen entwickelt und baut die Firma Trennschalter für Hoch- und Mittelspannungsleitungen.
Zum einen finden die Auftritte der Kandidaten ohne Publikum und ohne Tänzer statt und die Talente verzichten auf gegenseitige Annäherungen wie Umarmungen nach ihren Auftritten.
Zum einen freuen sich viele Leute schon wieder darauf, Essen zu gehen.
Zum einen ist der Dollar unter Druck, weil die Corona-Pandemie in den USA weniger effizient bekämpft wird als in den meisten anderen Ländern bzw. Regionen.
Zum einen kritisierte Guardiola, der Flügelflitzer würde sich zu viele Ballverluste leisten: "Fehler sind Teil des Spiels.
Zum einen müssen strafrechtlich relevante Desinformationen analog zu strafrechtlich relevanter Hate Speech angezeigt, verfolgt und gelöscht werden.
Zum einen, sagt er, habe Trump sehr früh, noch im Jänner, das Richtige getan und ein Einreiseverbot aus China verfügt; ein Verbot, das von Oppositionellen wie Harris seinerzeit abgelehnt worden sei.
Zum Einjährigen haben Jenny Ullrich, Matthias Hopf und ich die 8. Staffel nochmal geschaut.
Zum Einsatz kam ein Sony Xperia XZ mit Android 8. Sowohl Montblanc als auch Vodafone nennen neben Android ab Version 6, das Grundvoraussetzung zum Betrieb der Wear-OS-App ist, offiziell keine weiteren Anforderungen.
Zum Ende der Woche soll der Regen dann wieder zunehmen.
Zum Ende des Wochenendes erreichten die Redaktion auch deshalb wieder jede Menge Zuschriften.
Zum Erhalt des Zugangslinks ist eine formlose Anmeldung bei der Volkshochschule Gelsenkirchen unter brigitte.
Zum ersten Date zieht man am besten etwas an, in dem man sich wohlfühlt.
Zum ersten Mal überhaupt in der 27-Jährigen Geschichte des wichtigsten Darts-Turniers des Jahres steht ein Deutscher im Achtelfinale.
Zum exklusiven Stückpreis von 300’000 Euro.
Zum Geburtstag der Bundeswehr wünscht sich Ressortchefin Kramp-Karrenbauer neues Material.
Zum Gespräch im familieneigenen Restaurant erscheint das Paar im maßgeschneiderten traditionellen Prinzenornat.
"Zum Gipfel ist es keine halbe Stunde mehr", versichert sie mir.
Zum Gipfelstürmer werden.
Zum Glück war für diesen Schutz vorgesorgt, sodass auch ein später einsetzendes Gewitter dem Feiern keinen Abbruch tun konnte.
Zum großen Wiedersehen kommt es nicht.
Zum Handelsschluss ging es für den Dow Jones Industrial dann um 1,30 Prozent auf 27.791,44 Punkte – höchstes Niveau seit dem 25. Februar, bevor die Corona-Panik die Börsen steil auf Talfahrt schickte.
Zum Hansetag soll er fertig sein.
Zumindest beschlagnahmte letztere, wie aus der Antwort des Senats auf eine Anfrage des Grünen-Abgeordneten Georg Kössler hervorgeht, seit dem 10. August insgesamt 18 „Lautsprecherboxen und Tonabspielgeräte“ in der Hasenheide.
Zumindest bis im August die neue Eishockeysaison beginnen soll.
Zumindest die oberen nutzen Sie für den mächtigen Raumeindruck weiter.
Zumindest einer dieser Wahlkartenanträge soll von einem Mitglied des Teams Mario Leiter (SPÖ) eingebracht worden sein.
Zumindest enthält diese eine Mischung aus Vorwürfen, Behauptungen und Schmähungen, die man nicht einfach so schreibt.
Zumindest hat der Körper des Mittdreißigers auf die Impfung wie gewünscht angeschlagen.
Zumindest im Fall von Chromium existiert die alternative Option, den Browser direkt vom Hersteller zu beziehen.
Zumindest in einem Fall dürfte man einst für zumindest kurze Zeit Zweifel gehegt haben.
Zumindest in einigen Teilen soll es bereits am Mittag wie aus Kübeln gießen, dazu können vereinzelte Gewitter auftreten.
Zumindest ist sie jetzt Synchronsprecherin im Disney-Dokumentarfilm «Elephant», der am kommenden Freitag auf dem Streaming-Kanal Disney+ veröffentlicht wird.
Zumindest mit öffentlicher Schelte aus der Kommissionsspitze wollte man vorsichtiger umgehen.
Zumindest nicht am Kaiserlei in Offenbach, wo auf der sich langsam in eine Allee verwandelnden Strahlenbergerstraße nun jene Hälfte der Fahrbahn einen neuen Asphaltbelag erhalten hat, die von dieser Woche an den Verkehr aufnehmen soll.
Zumindest nicht so gut, dass sie gemeinsam für ein Foto mit Faustschlag posieren würden.
Zumindest scheint das Hedgefonds-Flaggschiff Medallion auf einem guten Weg zu sein, wie das „Wall Street Journal“ jüngst berichtete.
Zumindest wenn man daheim die Spiele…
Zumindest, wenn man das nötige Kleingeld hat …
Zumindest will sie nicht sofort in ihrer Kiste.
Zum Inhalt wurde zunächst nichts bekannt.
Zu Mittag waren es laut Gesundheitsstadtrat Peter Hacker (SPÖ) noch vier Intensivpatienten und insgesamt zwölf Erkrankte in den Wiener Krankenhäusern.
Zum Jahreswechsel 2018/2019 ist es aus der Burgpassage an den Burgplatz gezogen und hat seither mehr Laufkundschaft als zuvor.
Zum Leidwesen vieler Passanten, die das muntere Treiben in der Innenstadt vermissen.
Zum Lobe Jürgen Kaubes muss nichts mehr gesagt werden, wohl aber zu seiner 591 Seiten umfassenden Hegel-Biografie wesentlich mehr, als hier möglich ist.
Zum Mars dauert das Funksignal ca. 20 min. Da kann man kein Mobil steuern!
Zu möglichen Todesopfern lagen zunächst keine Angaben vor.
Zum Programm sagt Brühl: „Wir möchten den Friedbergerinnen und Friedbergern Räume eröffnen, in denen sie in dieser unruhigen und beängstigenden Zeit Ruhe finden können.
Zum Saisonstart erlebt der Hamburger SV im DFB-Pokal gegen Dynamo Dresden ein Debakel.
Zum schnelleren Abbau von 9500 der rund 36.000 Stellen will MAN die für seine Werke in Deutschland und Österreich geltenden Verträge zum 30. September kündigen.
Zum Schnellfahren (eingetragene Höchstgeschwindigkeit) lädt er trotzdem nicht ein, der Captur ist ein ausgesprochen ruhiges und beruhigendes SUV.
Zum Schutz von Mitarbeitern und Patienten richtet die Ambulante Medizinische Versorgung GmbH einen separaten Praxisbereich für infektionserkrankte Patienten an fast allen der 16 Thüringer Standorte des Unternehmens ein.
Zum Season-Ende erwarten wir wieder eine Doppel-Tier-Aktion.
Zum Spaziergang gibt's dann Pommes Spezial mit ganz vielen Zwiebeln.
Zum Start der neuen Saison in der 3. Liga kommt es sofort zu einem Münchner Stadtduell.
Zum Staunen war aber auch die Preisvorstellung für das edle Lichtkunstobjekt.
Zum Thema traumatisiert.
Zum Thüringer Orgelsommer spielt Sara Musimeci aus Italien in der Traukirche.
Zum Vergleich: 2009 waren es in diesem Beispiel brutto 3093,94 Euro und netto 2522,13 Euro.
Zum Vergleich: Auf einem Spüllappen tummeln sich auf derselben Fläche über 20.000 Mikroben, auf einem Handy immer noch rund 4000.
Zum Vergleich: DAX/Frankfurt -3,61 Prozent, FTSE-100/London -0,33 Prozent und CAC-40/Paris -4,18 Prozent.
Zum Vergleich: Der Autoverkehr bringt es allein auf 20,8 Prozent.
Zum Vergleich: Im dritten Quartal hatte es beim bereinigten organischen Wachstum noch einen Rücksetzer von 15 Prozent und im zweiten Quartal von sogar 28 Prozent gegeben.
Zum Vergleich: In Deutschland betrug dieser Wert am Samstag nach Angaben des Robert Koch-Instituts 68,4.
Zum Vergleich: In Deutschland sind nur 75 Prozent der Mädchen und Jungen zufrieden.
Zum Vergleich: In Italien belief sich das mediane Äquivalenzsgesamteinkommen 2018 auf 16.844 Euro, in Spanien auf 14.785 Euro.
Zum Vergleich – und bei Interesse: Eine baugleiche, ähnlich alte Maschine wird in den USA gerade für rund 13,7 Millionen Euro angeboten.
Zum Verlust trugen massive negative Sondereffekte von rund 1,5 Mrd. Euro bei.
Zum weiteren MDax-Gewinner mauserten sich am Nachmittag thyssenkrupp mit letztlich 0,7 Prozent Plus.
Zum Xetra-Handelsschluss wurde der Index mit 11.073,87 Punkten berechnet, ein Plus in Höhe von 0,07 Prozent im Vergleich zum Vortagesschluss.
Zum Zeitpunkt der Evakuierung trieb der manövrierunfähige Stahlkoloss rund 2000 Kilometer südöstlich von Bermuda.
Zum Zeitpunkt der Verlinkung waren keine Rechtsverstöße erkennbar.
Zum Zoff um seine Spielberechtigung mit den Chinesen kommen Fitness-Probleme, weil er zu lange ohne Spielpraxis ist.
Zum Zweiten – die FDP wurde dem Pöbel zum Fraß vorgeworfen; es ist erschreckend, wie leicht und dankbar gehirnloser Mob in Pogromstimmung versetzt werden kann.
Zum zweiten Mal fand das Finale in der Fitness-Bundesliga in Mühlhausen statt.
Zum zweiten Mal innerhalb einer Woche geriet der FC Bayern in einer Partie in Bedrängnis und trübte damit den hervorragenden Eindruck aus der ersten Hälfte.
Zunächst als Virus der Reichen bekannt, die es sich leisten können, ins Ausland zu reisen, hat sich Corona inzwischen in die sozialen Brennpunkte großer Städte wie Rio de Janeiro und São Paolo sowie in das Landesinnere ausgebreitet.
Zunächst äußerte die EU-Kommission im Zuge der Notifizierung der Verordnung rechtliche Bedenken.
Zunächst bleiben die Lifte bis zum 10. Januar geschlossen.
Zunächst einmal Hand aufs Herz und zugleich ein Disclaimer: Der Autor dieses Textes hält Mafia aus dem Jahr 2002 für eines, vielleicht sogar das beste Computerspiel aller Zeiten.
Zunächst einmal ist das Startmenü zu öffnen, das geht entweder über das Windows-Symbol in der linken unteren Ecke oder die Windows-Taste.
Zunächst fiel er über eine steile Böschung, ehe er im Bachbett des Klausmühlebachs landete.
Zunächst hatte der 23-Jährige Revision eingelegt.
Zunächst hatte die 28-Jährige jedoch erklärt, dass nicht sie, sondern die damals vierjährige Schwester des Babys dieses habe fallen lassen.
Zunächst hatte die „Schwäbische Zeitung“ darüber berichtet.
Zunächst hatte ein Anrufer mehrere Verletzte und eine eingeklemmte Person gemeldet.
Zunächst hatte ein Mann gegen das Verbot geklagt.
Zunächst hatten die Ermittler zur Identität des Angreifers keine Angaben gemacht.
Zunächst hatten die ohnehin personell gebeutelten Großbreitenbacher Pech.
Zunächst irritierte ihr Auftritt im Karneval samt geschmacklosen Witzen, dann das Kommunikationsdesaster beim Rezo Video, als man im Grunde vor einem Youtuber kapituliert hat.
Zunächst mal sind hier natürlich die Voraussetzungen zu erfüllen, dass auch größere Veranstaltungen wie etwa im Bürgersaal unter verschärften Hygienevorschriften stattfinden können.
Zunächst muss aber am Dienstag die Parteipräsidentenkonferenz der FDP Noghero als neue Generalsekretärin bestätigen.
Zunächst muss der Stachel entfernt werden – und zwar so rasch wie möglich.
Zunächst schaue der 42-Jährige sowieso auf sein Team - das reichlich Personalprobleme hat: Den Fürthern "definitiv" nicht zur Verfügung stehen Mergim Mavraj, Julian Green, Marco Meyerhöfer, Daniel Keita-Ruel und Marvin Stefaniak.
Zunächst schnürrte der Verteidiger von Frankfurt im Spiel gegen die Bayern einen Doppelpack innerhalb kürzester Zeit.
Zunächst sieht's aber nach der nächsten Niederlage aus.
Zunächst soll der Unterricht für 150.000 Schülerinnen und Schülern wieder starten.
Zunächst war die Enttäuschung groß, mit etwas zeitlichem Abstand wird das torlose Hinspiel im Weserstadion nicht mehr als so schlecht bewertet.
Zunächst will man dort einen temporären Schulbau mit sogenannten fliegenden Klassenzimmern errichten.
Zunächst wird die Mauer in der nordöstlichen Ecke, wo große Schäden aufgetreten sind, neu aufgebaut und verfugt.
Zunächst wurde am Samstag das 19-Etagen-Hochhaus H20 Holy Faith in der Küstenstadt Kochi zu Fall gebracht, wenige Minuten später brachen dann die Doppeltürme des Alfa Serene zusammen.
Zunächst wurde das Bild von einem Grafiker vergrößert auf Folie gedruckt und in 15 Rechtecke zerlegt.
Zunehmend führten Krankenhäuser deswegen die sonstige Regelversorgung zurück.
Zu Null baut sie ihre Führung auf 3:1 aus.
Zu oft sagen viele von ihnen noch, dass sie nicht wüssten, was um sie herum geschieht.
Zu Prozessbeginn wurden die Anklageschriften verlesen.
Zur achten Klasse wechselt Stückrad ans Coubertin-Gymnasium.
Zur Anklageverlesung kam es am Donnerstag aber erst gar nicht.
Zur Aufarbeitung gehört jetzt das klare Benennen der Ursachen – eine gescheiterte Integration und das Leugnen von Missständen durch linke Eliten.»
Zur Auswahl stehen zum Beispiel Touren in Königswinter und Bad Honnef.
Zur Bekämpfung der ersten hatten Bund und Länder beschlossen, Schulen und Kitas zu schließen sowie Kultur- und Sporteinrichtungen für die Öffentlichkeit zu sperren.
Zur besonderen Spezialität des Hauses wurde über die Jahrzehnte das „Rothenburg-Hähnchen“.
Zur besten Sendezeit im sieht die Welt aber wohl etwas anders aus, meint zumindest das DSDS-Sternchen: „Deutschland ist dafür zu solide und steif, deswegen werde ich meine im TV nicht zeigen.“
Zur Bewältigung ziviler Krisen sollten Zivilisten eingesetzt werden, die ein differenziertes Verständnis von unserer Gesellschaft haben.
Zur Diskussion stellte sie außerdem eine "verkehrsfreie Innere Stadt".
Zu reden geben wird besonders die Abgabe auf Flugtickets – möglicherweise auch die auf Treibstoffe: maximal zehn Rappen pro Liter.
Zur Eindämmung der Corona-Pandemie beschloss der Senat am Dienstag eine Maskenpflicht für Wochen- und Weihnachtsmärkte, für zehn besonders belebte Einkaufsstraßen wie Kudamm und Friedrichstraße, für Shoppingmalls und Warteschlangen.
Zur Eindämmung des Coronaviruses gelten in der Stadt Haslach klare Vorgaben.
Zur Einführung spricht Ana Sous.
Zur Entnahme einer Blutprobe brachten weitere Polizeikräfte den Tatverdächtigen in eine Polizeidienststelle, aus der er später wieder entlassen wurde.
Zur Erinnerung: Aufgrund von tiefroten Zahlen der Konzernmutter Schmolz & Bickenbach drohte DEW im Vorjahr in eine gefährliche Schieflage zu geraten.
Zur Erinnerung: Die Grünen finden Glyphosat offiziell ganz schlimm.
Zur Erinnerung: Diese gab es, und sie wurden bis heute nicht aufgearbeitet.
Zur Erinnerung: Nach dem 2:1-Auftaktsieg am 16. Februar bei Sturm Graz folgte ein 0:0 gegen Altach, ehe der SVM bei Rapid (1:3) und daheim gegen Leader LASK (0:1) verlor.
Zur Erleichterung sollen die FC-Profis zu einem abermaligen Gehaltsverzicht bewegt werden.
"Zur Eröffnungsvorstellung der Sendlingertor-Lichtspiele beehre ich mich Euer Hochwohlgeboren auf Freitag, den 17. Oktober 1913 abends 8 Uhr ergebenst einzuladen", schrieb der Münchner -Pionier Carl Gabriel darin.
Zur gleichen Zeit war ein 33-jähriger bulgarischer Staatsbürger gemeinsam mit einem 25-jährigen Landsmann (beide aus dem Bezirk Braunau) auf der Hummelbachstraße Richtung der Ortschaft Unterharlochen (Gemeinde Schalchen) unterwegs.
Zur Halbzeit führten die Gastgeber bereits mit 19:14, kein gutes Zeugnis für die Abwehrkünste des Teams um Abwehrchef Julian Hoffmann und Philipp Hollmann.
Zürich, 20. November 2020 – Aarau erhielt heute von UNICEF das Label «Kinderfreundliche Gemeinde».
ZÜRICH (dpa-AFX Analyser) - Die Schweizer Großbank UBS hat die Einstufung für Continental vor der Berichtssaison zum vierten Quartal im Autosektor auf "Neutral" mit einem Kursziel von 120 Euro belassen.
Zürich war in den Sklavenhandel verstrickt, wie eine neue Studie zeigt.
Zürich/Winterthur (awp) - Medbase stösst in den Bereich Zahnmedizin vor.
Zur Inzidenz: In den letzten sieben Tagen haben sich nach Angaben des Robert-Koch-Instituts 157 Menschen pro 100.000 Einwohner mit Corona infiziert.
Zur Kurzarbeit etwa sagte Wöginger, die Abrechnungen laufen auf "Hochtouren".
Zur letzteren Gruppe gehört zweifellos auch ein Autor, der am heimischen Schreibtisch regelmäßig Talkshows rezensiert.
Zur neuen Saison wechselt der Wierener vom Regionalliga-Absteiger SV Bolzum zum künftigen Regionalligisten TuS Celle.
Zur Panne kam es um 10.15 Uhr.
Zur Premiere verzeichnete die IVW für mehr als 12,8 Millionen Visits über alle Bereiche hinweg, bei waren es rund 13,3 Millionen Visits.
"Zur Sache"-Reporter Holger Schäfer war auf rheinland-pfälzischen Rasthöfen unterwegs und wollte wissen, warum sich die Lage der Fahrer*innen nicht verbessert hat.
Zur Sicherheit der Teilnehmer und, um die Vorgaben der Corona-Verordnung einzuhalten, ist die Teilnahme nur nach Anmeldung per E-Mail möglich.
Zur Sicherung der Alterversorgung machen sie sich stark für unbegrenzte Zuwanderung und Islamisierung, weil sie in ihrer Dämlichkeit davon ausgehen, daß diese Zuwanderer, fleißig wie die Ur-Deutschen, arbeiten und Sozialversicherungsbeiträge bezahlen.
Zur Sicherung der restlichen Jobs seien weitere Hilfen nötig.
Zur Stärkung gab es ein feines Food-Waste-Buffet, bei dem Essen aufgetischt wurde, das die Teilnehmenden selbst zusammentrugen.
Zur Stunde gewinnen sie fast 3 Prozent.
Zur Stunde hält Bundesgesundheitsminister Jens Spahn (CDU) eine Regierungserklärung im Deutschen Bundestag zum Coronavirus.
Zur symbolischen Unterstützung Griechenlands ließ Macron aber die französische Militärpräsenz im östlichen Mittelmeer verstärken.
Zur Tatzeit befand sich ein 27-Jähriger in der Gaststätte.
Zurück im Kader ist Daniel Janssen.
Zur Unterstützung der Betriebe übernimmt das Wirtschaftsreferat des Landes die durch die Online-Bezahlung anfallenden Transaktionskosten bis Jahresende.
Zur Ursache des Frontalzusammenstoßes ist noch nichts bekannt, diese wird von einem Sachverständigen ermittelt.
Zur Verhinderung einer übermässigen "Trophäenjagd" wird der Abschuss von alten Steinböcken stärker eingeschränkt.
Zur Vernissage vom 12. März, 19.00 Uhr, im Berner Kornhausforum sind Sie herzlich eingeladen.
Zur Vorbereitung des Treffens wäre in den Regierungszentralen viel Geld, Energie und Personal aufgewendet worden.
Zur Wahrung der Hygieneabstände können jedoch nur deutlich reduzierte Zuschauerplätze angeboten werden.
Zur weiteren Dividendenpolitik äußerte sich der Konzern am Dienstag nicht.
Zurzeit genügt sogar eine Kopie der Lohnsteuerkarte des Ehepartners, auf der der Kinderfreibetrag eingetragen ist.
Zur Zeit haben vier der Top 8 genannt", verkündete Straka.
Zurzeit schreibt Kadiatu Kamara Bekannte, Freunde und Unterstützer in den an, fragt, ob sie ihr helfen, ihr weitere Surfbretter schicken können.
Zur Zigarette geht sein Blick aus dem rollernden Zug in die Illusion einer friedlichen Sommerlandschaft, unterwegs flirtet er mit einer Polin, die sich in den Waggon geschmuggelt hat.
Zur Zürcher Sanitas Gruppe wechselten rund 13'000 Kunden.
Zusammenfassend hatte Kempten seine Chancen schwer erarbeiten müssen dazu fehlte das Glück im Abschluss gegen eine abgeklärte Würzburger Mannschaft.
Zusammenfassung: Als neue Massnahme kam heute Freitag dazu, dass der Schulbetrieb nach den Weihnachtsferien erst am 11. Januar wieder aufgenommen wird.
Zusammenfassung: Volk und ihr knapp 40 Jahre älterer Freund sind verheiratet - aber nicht offiziell.
Zusammen können sie ausbrechen.
Zusammen mit dem Datenteam des alle Ausgaben aus dem Jahr 2019 untersucht, in manchen Fällen zzgl. Sonderausgaben wie ein Best-of-Heft.
Zusammen mit dem Digital Cockpit soll eine neue digitale Landschaft entstehen: das Innovision Cockpit.
Zusammen mit den Partnern Sahle Wohnen und der Unternehmensgruppe Bade entwickelt Pandion das Kasernengelände.
Zusammen mit der Pandemie muss auch die Klimakrise bekämpft werden, betonte Umweltministerin Svenja Schulze auf der re:publica im digitalen Exil.
Zusammen mit einem nahezu unhörbaren Laufgeräusch qualifizieren sich die Lüfter so für den Einsatz in Silent-PCs, denn spätestens bei geschlossenem PC-Gehäuse und im niedrigen Drehzahlbereich herrscht subjektiv absolute Stille.
Zusammen mit Flick als Co-Trainer in der Nationalmannschaft wurde Götze 2014 Weltmeister.
Zusammen mit Gazprom arbeiten wir an diesen Themen, derzeit geht es um effizientere Bohrtechniken und bessere Leistungen für die Umwelt, sicherere Systeme, Forschung und Entwicklung neuer Technologien usw.
Zusammen mit Wander-Blogger Jürgen Weiß hat die Stadt die schönsten Routen in und um Neukirchen-Vluyn zusammengestellt.
Zusammen mit zwei Nachbarn versuchte der Senior bei dem Vorfall am Montag noch selbst, den Brand zu löschen.
Zusammen seien sie dann durch den Wald spaziert und hätten sich überlegt, wo man die zehn Posten so anbringen könnte, dass es nicht allzu viele Erklärungen braucht.
Zusammen sind sie 105 Jahre alt - und zwei der besten Boxer in der Geschichte ihres Sports.
Zusätzliche Phantasie leiten sie von der jüngst bekanntgegebenen «operativen Neuorientierung» ab.
Zusätzlich gibt es pro Haus einen Abstellraum und zwei Pkw-Stellplätze.
Zusätzlich hat der Vorstand die Sparkasse als Sponsor dazugewinnen können und auch von der Stadt Iserlohn gibt es Fördermittel.
Zusätzlich musste der Wirt vierteljährlich das Ohmgeld auf Getränke zahlen.
Zusätzlich musste er damals 15.000 Euro Strafe zahlen.
Zusätzlich nimmt die Gemeinde 40.000 € für Kampagnen in die Hand, mit denen mehr Tagesgäste angelockt werden sollen.
Zusätzlich stimmte Swiss-Chef Thomas Klühr seine Mitarbeiter in einer internen Videobotschaft auf härtere Zeiten ein.
Zusätzlich will Altmaier heimische Firmen vor Käufern aus dem Ausland „schützen“, und damit deutsches Know-how hier behalten.
Zusätzlich zu den Geehrten werden weitere Gäste aus DEL und NHL zugeschaltet sein.
Zusätzlich zum internen QA/QC-Programm der ALS fügte Etruscus 10% Duplikate in den gesamten Rindenprobendurchlauf ein.
Zusätzlich zur Kinderbetreuung werden täglich öffentliche Flughafenführungen und -rundfahrten ab der Zuschauerterrasse B angeboten.
Zusätzlich zur Standardpistole sammelt ihr unterwegs massenhaft Waffen auf.
Zuschüsse für 40.000 bis 45.000 Stellen könnten mit den 167 Millionen Euro, die jährlich für das Programm zur Verfügung stehen, finanziert werden, so die Sprecherin.
Zu sehen sind unterschiedlich große in den Farben gelb, grün und grau.
Zu seinem Geburtstag im Mai postete der Teenager bereits ein altes Kinderfoto.
Zu seinem Post schreibt er: „Darf ich vorstellen: Oliver Pocher.
Zu seiner aktiven Zeit war der gebürtige Thüringer unter anderem für Carl Zeiss Jena, Erzgebirge Aue und den VfB Leipzig am Ball.
Zu solchen „Rückführungspartnerschaften“ soll es nach dem Vorschlag der Kommission dann kommen, wenn ein EU-Land von einer Flüchtlingswelle überrollt wird – wie 2015 geschehen.
"Zustand der Isolation, Eindämmung oder des eingeschränkten Zugangs" beschreibt das Oxford English Dictionary das Wort "Lockdown".
Zuständig dafür sind die jeweiligen Landesärztekammern.
Zuständiger Entscheider sei federführend das Gesundheitsministerium.
Zu studieren hat er auch noch als Ziel: „Das wollte ich eigentlich vor dem Ende meiner Spielerkarriere, die ja hoffentlich noch ein bisschen läuft, schaffen.“
Zu verschieben waren die Salzburger Festspiele aber nicht, da sie diesen Sommer Jubiläum feiern.
Zu viele Ausländer im Team?
Zu viele Personen zeigen eine öffentliche Sorglosigkeit und es ist oft schwierig, z.B. beim Einkaufen, die Distanzen einzuhalten.
Zuvor fand ein Wechsel an der Spitze des XXI.
Zuvor, fand sie in Gera statt.
Zuvor hat der sich in der U-Bahn erschreckend verhalten.
Zuvor hatte bereits Elfriede Fackel-Kretz-Keller (Schwetzinger Freie Wähler) ihren Unmut über die in Schwetzingen seit drei Jahren angewandte, neue Form der Haushaltsführung geäußert.
Zuvor hatte das statistische Amt veröffentlicht, dass das allgemeine Preisniveau in Japan im April zum ersten Mal seit Jahresende 2016 wieder gesunken war und zwar um 0,2 Prozent gegenüber dem Vorjahresmonat.
Zuvor hatte der ESF bereits alle anderen Turniere für 2020 abgesagt bzw. auf 2021 verschoben.
Zuvor hatte der WDR über den SEK-Einsatz berichtet.
Zuvor hatte ein 34-jähriger Mann bei der Polizei angerufen und mit einem Terroranschlag gedroht.
Zuvor hatte er dort den Barbesitzer und Gäste rassistisch angepöbelt.
Zuvor hatte er Taiwo Awoniyi mit einem direkten Pass in den Lauf mustergültig eingesetzt.
Zuvor hatte Hartig bereits beschrieben, dass es bei Corona-Patienten eine "bemerkenswerte Diskrepanz zwischen den Befunden und dem Empfinden" gebe.
Zuvor hatten bereits andere Häuser wie die Bayerische Staatsoper in München und das Würzburger Mainfranken Theater die Spielzeit vorzeitig beendet.
Zuvor hatten die Huskies mit der Personalie Moritz Müller überrascht.
Zuvor hatten die Maut-Betreiberfirmen einer wichtigen früheren Aussage von Bundesverkehrsminister Andreas Scheuer (CSU) im Bundestag klar widersprochen.
Zuvor hatten dies bereits der Bulgare Grigor Dimitrov und der Kroate Borna Coric bekanntgegeben.
Zuvor hatten mehrere Manager öffentlich erklärt, dass sie nicht mit dem Kurs einverstanden seien.
Zuvor hatte willigte auch die Flugbegleiter einem Krisenpaket ein.
Zuvor sei seine Sicherheitsstufe herabgesetzt worden, schreibt W. in dem Interview.
Zuvor war neun Tage lang nach ihm gesucht worden.
Zuvor wurde auch schon die Pressesprecherin von Vizepräsident Mike Pence positiv auf das Coronavirus getestet sowie der Nationale Sicherheitsberater des Weißen Hauses, Robert O'Brien.
Zu welchem Zeitpunkt der Entwicklung ist der Bund bereit, sich finanziell zu beteiligen?
Zu welchen Konditionen?
Zu wenig für den Club, er musste in die Relegation gegen den FC Ingolstadt, der Rest ist dramatisch-positive Geschichte.
Zu wenig Niederschlag, begrenzte Wasserkontingente: „Viele Landwirte haben die Entscheidung treffen müssen, dass sie ihr Getreide wenig oder gar nicht beregnen.
Zu wenig Tempo, zu wenig Durchsetzungsvermögen und kaum gewonnene Zweikämpfe – nicht genug für einen Startelfspieler.
Zu Wochenbeginn - dem üblicherweise schwächsten Meldetag der Woche - waren es insgesamt 3797.
Zu Zeiten der Wehrpflicht hingegen wurde stets eine buntere Schnittmenge der Gesellschaft der Bundeswehr zugeführt.
Zverev erreichte nicht seine Bestform und hatte gegen den mehrfach Stopps spielenden Kontrahenten Probleme, seinen Rhythmus zu finden.
Zverev vereitelte mit einem 6:4,7:5-Erfolg das Ansinnen von Rafael Nadal, erstmals das Event in Paris-Bercy zu gewinnen.
Zverev verliert den zweiten Satz, findet dann aber zu seinem Spiel.
Zwangspause auf der Baustelle der Gigafactory: US-Elektroautobauer Tesla kann seine Fabrik in Grünheide bei Berlin vorübergehend nicht weiterbauen.
Zwar betonte die amtierende CDU-Vorsitzende in der vergangenen Woche, dass die Thematik intern derzeit kaum eine Rolle spiele.
Zwar bleibt Margarethe von Trotta weiter skeptisch, ob nicht wieder ein Backlash drohe, aber die große Zahl der Berlinale-Beiträge von Regisseurinnen stimmen sie optimistisch.
Zwar findet Fiona ihre Tochter am Ende – doch zu einer wirklichen Versöhnung zwischen den beiden kommt es nicht.
Zwar flogen aus Angst vor dem Coronavirus und seinen Folgen schon da viele Maschinen halb leer und drückten die Lufthansa tief in die Verlustzone.
Zwar folgte eine Niederlage gegen Weitmar 45 und damit auch wieder der tabellarische Absturz – mit einem Remis gegen Riemke und einem eindrucksvollen 4:2-Sieg über Tabellenersten Welper fand Harpen jedoch schnell wieder in die Spur.
Zwar gebe es durch die Osterferien und die Corona-Pandemie ein geringeres Verkehrsaufkommen, sagte der Sprecher.
Zwar gibt es dann die Möglichkeit, über die Warfer Landstraße nach Timmersloh zu gelangen.
Zwar gilt der 31. Dezember im Hamburgischen Ladenöffnungsgesetz nicht als Feiertag, aber praktisch alle Geschäfte halten sich an die Heiligabend-Regelung.
Zwar hält es Drosten für „nicht zielführend“ alle Tiere der Welt auf potentiell gefährliche Viren zu durchforsten.
Zwar hat die Peenestadt gerade ein weiteres Mal ihr historisches Feuerwehr-Gerätehaus auf Vordermann bringen lassen.
Zwar hat nicht jeder ein Smartphone in der Tasche oder eine Smartwatch am Arm, aber doch nahezu keder.
Zwar hat sich die Nordex Aktie recht schnell vom jüngsten Kursrückschlag auf 11,30 Euro erholt und ist auf heute erreichte 12,86 Euro geklettert.
Zwar hat sich die Schweiz mit dem Pariser Abkommen dazu verpflichtet – bis 2050.
Zwar hat Südkorea Importe aus Deutschland schon gesperrt.
Zwar hätten die EU und ihre Mitgliedstaaten bereits außerordentliche Maßnahmen zur Abschwächung der Auswirkungen ergriffen, aber die kollektive Genesung hänge vor allem davon ab, wie gut die EU-Länder in der Coronakrise kooperierten.
Zwar hatten es die Italiener nie so mit einer akribischen Buchführung, vielleicht konnten deshalb viele Mythen erfunden werden.
Zwar ist die Landeshauptstadt immer noch Hotspot in Brandenburg, hat die mit Abstand meisten Fälle im Land.
"Zwar ist die Zahl der Todesopfer durch den Virus auf neun gestiegen", sagte Art Hogan, Chef-Anlagestratege des Vermögensverwalters National Securities.
Zwar ist hier der medizinische Schutz nicht gegeben, dennoch sind diese erlaubt.
Zwar ist Norwich immer noch Letzter der Premier League, aber «nur» noch sechs Punkte hinter dem rettenden Ufer.
Zwar laufen die Bänder dort allmählich wieder an, doch es wird noch einige Zeit dauern, bis Lieferketten wieder vollständig hergestellt sind.
Zwar liege die schriftliche Urteilsbegründung aus Naumburg noch nicht vor, sagte Ministeriumssprecher Borchert.
Zwar musste der Autohändler genauso wie Timo Feldmann seinen Showroom vorübergehend schließen, die Werkstatt konnte er aber die ganze Zeit geöffnet halten.
Zwar sagt Geiger nach seinem enttäuschenden achten Platz am Bergisel: „Es ist noch nicht vorbei, ich gehe all-in.“
Zwar stand das endgültige Ergebnis noch nicht fest, doch zeichnete sich ab, dass der zehnjährige Titel mit einem Zinskupon von 0 Prozent 6,5 Milliarden Euro anstelle der ursprünglich angepeilten vier Milliarden Euro erlöst haben dürfte.
Zwar steht das Unternehmen derzeit in der Kritik.
Zwar stimmte eine knappe Mehrheit der Schweizerinnen und Schweizer für die "Konzernverantwortungsinitiative", doch die ebenfalls nötige Mehrheit der Kantone wurde nicht erreicht.
Zwar treffen am morgigen Mittwoch beim Gipfeltreffen Liverpool gegen Tottenham die aktuell führenden Teams aufeinander.
Zwar tut sich Davies seit geraumer Zeit schwer, weil die Panigale V4 R nicht so gut zu seinem Fahrstil passt wie das Vorgängermodell.
Zwar versuchten die Polizisten noch, den Verunfallten zu helfen.
Zwar waren standesamtliche Trauungen seit Beginn der Pandemie auch in Bergkamen und Bönen durchgängig möglich, ihr Ja-Wort aber haben einige Paare angesichts der Corona-Auflagen zunächst verschoben.
Zwar wird an Eigenentwicklungen von Kampfjets gearbeitet.
Zwar wird die Landesbühne mit ihrem – verglichen zu anderen Häusern – winzigen Etat von 6,5 Millionen Euro im Jahr zu 70 Prozent vom Land und den Kommunen des Zweckverbands finanziert.
Zwar wurde die Gefährlichkeit des Virus von der deutschen Bundesregierung nicht so lange geleugnet wie von den Regierungen Großbritanniens oder dem Präsidenten der USA.
Zwar wurden bis Ende des Jahres 2018 insgesamt 319 Arbeitsplätze geschaffen, doch mit 3192 Arbeitnehmern liegt die Stadt noch deutlich unter dem Jahr 2000 mit 4348 Beschäftigten.
Zwei 17-jährige Männer gerieten am Montagabend gegen 20.15 Uhr an der Bahnhofstraße in Streit, wie die Polizei in einer Meldung mitteilt.
Zwei Akteure, Nick Wolters (zentrales Mittelfeld) und Julian Torbahn (Außenbahn), kickten bislang für die TSG Seckenhausen-Fahrenhorst.
Zwei aktive Corona-Infektionen kann das Gesundheitsamt des Landkreises Eichsfeld am Dienstag vermelden.
Zwei Christvespern, um 16.30 und 18.30 Uhr, sind dort angesetzt.
Zwei davon im Ketteler-Krankenhaus: ein 37 Jahre alter Patient und eine 29 Jahre alte Mitarbeiterin.
Zwei der Bewohner eines Asylwerberheims konnten demnach flüchten.
Zwei der bisherigen drei Duelle gingen an die Wetterauer, einmal waren die Wölfe siegreich.
Zwei der drei verhafteten Männer gehören einem bekannten Clan an, wie es bei der Staatsanwaltschaft hieß.
Zwei der insgesamt 13 Klassen an der Volksschule können weiterhin regulär unterrichtet werden, für die restlichen Schüler werden Home-Office-Pakete verteilt.
Zwei der Männer sind bereits in Haft, nach dem dritten Fahrer wird noch gefahndet.
Zwei der Mütter besuchen die Erotikmesse Venus und sind geradezu angewidert von dem sexuellen Zirkus, der sich ihnen dort präsentiert.
Zwei der Tatverdächtigen sollen einer Rockergruppierung aus dem Raum Heidenheim angehören.
Zwei Dokumente hätten bei dem Antrag des Mannes gefehlt, so Stöhr.
Zwei dort arbeitende Mitarbeiter eines Dienstleisters seien positiv auf Corona getestet worden.
Zwei Eigentümer hatten ihre Einzimmerwohnungen in Paris über Airbnb regelmäßig für kurze Zeit an Touristen vermietet.
Zweierlei Listen liegen in der Kirche St. Bernhard aus.
"Zweifel an der Aufrichtigkeit der katholischen Kirche".
Zweifellos ein Bild, dass keinen guten Eindruck hinterlässt – weder bei Einheimischen noch bei Besuchern von außerhalb.
Zwei Frischlinge der Wildsau blieben im Gehölz im Hintergrund.
Zwei Friseurmeisterinnen erzählen, in welcher Bredouille sie sich befanden.
Zwei frühere VW-Mitarbeiter wurden bereits zu jahrelangen Haft- und hohen Geldstrafen verurteilt.
Zwei Gastrobetreiber schlugen während dreier Monaten auf dem Kabisplatz ihre Zelter auf, um das Hafenareal zu beleben.
Zweigen Eliten in armen Ländern Entwicklungsmittel ab, die den Armten helfen sollen?
Zwei geplante Demonstrationen, zwei Niederlagen vor dem Bundesverfassungsgericht: Die «Querdenker» in Frankfurt und Dresden durften an diesem Samstag nicht gegen die Corona-Maßnahmen auf die Straße gehen.
Zwei Gerichtsurteile erkennen Hüllenlosigkeit als legitime Form des Protests an.
Zwei Göttinger Infektionsbiologen machen bei der Suche nach einem Medikament gegen das neuartige Coronavirus Hoffnung.
"Zwei hereingespielte Corner, so billige Gegentore.
Zwei Jäger gingen am Freitagmorgen im Gebiet Funtanalba im Bündnerland auf Hasenjagd.
Zwei Jahre arbeitete er in einem New Yorker Anwaltsbüro.
Zwei Jahre lang habe man an der Schau gefeilt, dann kam die erlösende Nachricht auf dem Smartphone.
Zwei Jahre später lernte Magda auf einer Wahlveranstaltung der aufstrebenden NSDAP Joseph Goebbels kennen.
Zwei junge Frauen in neonfarbenen Tops blicken neugierig in die Ferne, ein Mann mit einem dramatischen Hut und einer pinkfarbenen Jacke posiert stolz wie für ein Modefoto.
Zwei junge Männer müssen vor ein Geschworenengericht - Vorwurf der NS-Wiederbetätigung.
Zwei junge Männer waren mit weiteren Freunden in Südhessen Zelten und sind seit gestern verschollen.
Zwei Kassiererinnen eines Supermarktes in Lippstadt haben zwei Diebe in die Flucht geschlagen.
Zwei Katzen in der betroffenen Wohnung überlebten den Brand leider nicht.
Zwei Krippenkinder hat ihre Kita bislang in der Notbetreuung, jetzt gingen zwölf weitere Anträge ein und noch mehr Eltern haben sich erst einmal informiert.
Zwei Liga-Spiele verpasste er.
Zweimal am Tag sind die Straßen um diese Schulen herum von diesen Autos verpestet und verstopft.
Zweimal schon hat Pep Guardiola die Champions League gewonnen, allerdings nicht mit Manchester City.
Zweimal tranken Passanten Alkohol in der Öffentlichkeit, mussten dafür je 100 Euro blechen.
Zweimal wurde er von bei der WM 1990 im Achtelfinale bespuckt.
Zwei Männer (21, 39) störten trotz Platzverweis die Polizei.
Zwei Männer im Alter von 30 und 32 Jahren wurden festgenommen.
Zwei Männer mit deutschem und zwei mit türkischen Pass seien in NRW ins Netz gegangen.
Zwei männliche Angestellte sowie eine Krankenschwester der Einrichtung wurden in diesem Zusammenhang entlassen und angeklagt.
Zwei maskierte Männer haben am Dienstagabend die Tankstelle an der Borchshöher Straße in Vegesack überfallen.
Zwei mittelstarke Erdbeben der Stärke 5,5 und 5,0 auf der Richterskala trafen am Sonntagmorgen die kroatische Hauptstadt Zagreb.
Zwei Monate später, am 30. April 1970, wird das Team erstmals im Bökelbergstadion über die deutsche Fußballmeisterschaft jubeln.
Zwei Monate vor der Ausstrahlung hat RTL nun den neuen Rosenkavalier bekanntgegeben und der ist niemand geringeres als Niko Griesert.
Zwei Opern- und drei Sprechtheaterproduktionen sowie 53 Konzerte und etliche Rahmenveranstaltungen stehen von 1. bis 30. August auf dem Programm.
Zwei Parteien haben gegen diesen Entscheid Beschwerde beim Regierungsrat des Kantons Solothurn erhoben.
Zwei Physiker aus Deutschland gehören zu den diesjährigen Preisträgern des hoch dotierten Kavli-Preises.
Zwei Präsidenten der letzten Jahrzehnte konnten sich gegen die Kandidaten der durchsetzen, obwohl sie ihre politische Karriere in Südstaaten begannen: gewannen die Präsidentenwahl auch in ihren Heimatstaaten.
Zwei Projekte laufen gerade noch parallel: So fährt heute weiter ein chinesischer Rover auf dem Mond, nachdem China im Januar 2019 als erste Raumfahrtnation mit «Chang'e 4» auf der relativ unerforschten erdabgewandten Seite des Erdtrabanten gelandet war.
Zwei Räder sind ihre Welt: Fabio, Gabriel und Johannes Wibmer sind Cousins und geben im Mountainbike- und Motocrosssport den Ton an.
Zwei Ranger haben den Tölzer Kurier mit auf eine Tour am Südufer genommen – und den täglichen Wahnsinn, aber auch die schönen Seiten miterleben lassen.
Zwei Schauspieler (Hans Danner, Mirko Roggenbock) und eine Schauspielerin (Gulshan Sheikh) rocken die Bühne und begeistern in Mehrfachbesetzungen.
Zwei Schnellzüge müssen noch vorbeigelassen werden.
Zwei Situationen, als er bei aussichtsreichen Angriffen ins Abseits lief, waren noch die auffälligsten Szenen.
Zwei Spieler tippten einen Fünfer mit der Zusatzzahl 22 und erhalten dafür jeweils mehr als 70.600 Euro.
Zwei Spieler von Hannover 96 wurden positiv auf das Coronavirus getestet und sind aufgrund entsprechender Risikoeinschätzungen durch das örtliche Gesundheitsamt des Clubs in häuslicher Quarantäne.
Zwei Tage bevor das Schiff ablegen wird, sind rund 200 Passagiere an Bord gegangen.
Zwei Tage später ist das BT bei ihr und ihrer Mutter Islem Sassi im Spital zu Besuch.
Zwei Tage später wird Madrid als neuer Tagungsort für die Konferenz festgelegt.
Zwei Tage vor dem Heiligen Abend ließ der Noch-Präsident gleich drei politische Bomben platzen: Er begnadigte 15 Personen, darunter vier wegen dutzendfachen Mordes verurteilte Irak-Söldner.
Zwei Täter erbeuteten mehrere Softair-Waffen und wurden bei ihrer Tatausführung von der Überwachungsanlage gefilmt.
Zweitens: Die Nachschärfung der Bilder ist schlicht zu intensiv.
Zweitens schuld daran hat Erdogan er lässt in seinen Nachrichten ständig laufen die Grenzen nach Europa sind offen schon 117.000 sind nach Europa gekommen macht euch auf den Weg.
Zweitens soll Essen gesund sein und uns bei Kräften halten – es muss demnach Nährstoffe im richtigen Mass enthalten.
Zweitens sollten die einzelnen Unternehmen bereits bezahlte Beträge an die Kunden zurückerstatten, was Liquiditätsprobleme schuf.
Zweite Schweizerin in den Top 100 ist auf Rang 57 Jil Teichmann, die 16 ihrer 29 Partien gewann.
Zwei Unbekannte haben am Sonntagmorgen gegen 8 Uhr von der Rheinkniebrücke Böller auf fahrende Schiffe geworfen.
Zwei Verbrechen sorgten für besonders viel Aufmerksamkeit in Augsburg: Im Juni schoss die am Königsplatz einen mutmaßlichen Ladendieb an.
Zwei von ihnen haben die ISS mit Hilfe von SpaceX erreicht: Hurley und Behnken waren die ersten Astronauten, die die Raumkapsel „Crew Dragon“ zur ISS beförderte.
Zwei von ihnen sind im Bankengebäude tätig, eine betroffene Person arbeitet im LIT Open Innovation Center.
Zwei von Sazka unterstützte Berater hätten ein erstes anonymes Schreiben verfasst (was die und Sazka bestreiten), auch um im Schiedsverfahren gegen Novomatic zu punkten, schreibt "Der Standard".
Zwei weitere Menschen starben am oder mit dem Coronavirus, damit stieg die Zahl der Covid-19-Todesopfer auf 121.
Zwei weitere Personen haben sich seit Freitag mit dem Coronavirus angesteckt, damit wurden bisher insgesamt 957 Coronainfektionen bekannt.
Zwei weitere Personen konnten die Quarantäne zwischenzeitlich verlassen.
Zwei Wochen später berichtete das US-Online-Magazin "The Daily Wire" aber dann, Grenell habe dem Weißen Haus seine Rücktrittsabsicht mitgeteilt.
Zwei Wochen später soll die Frau dann Husten und heftige Schmerzen in Hals und Brust entwickelt haben und wurde erneut positiv getestet.
Zwei Wochen Vaterschaftsurlaub seien kein Luxus, wird Bachmann-Roth in einer Mitteilung zitiert.
Zwei Wochen vor dem Bundesligastart hat man uns darüber informiert.
Zwingend notwendig ist die Software somit nicht.
Zwischen 10. und 12. November können Sie sich bei Sim.de eine Allnet-Flat mit 3 GByte Extra-Datenvolumen sichern.
Zwischen 16. März und 17. April wird die Strecke Altenrhein-Wien nur zu den Tagesrandzeiten bedient, informierte das Unternehmen am Dienstag.
Zwischen 1916 und 1917 wurden die Grotten oberhalb von Môtier FR beim Mont-Vully zur Verteidigung des Landes während des Ersten Weltkriegs gegraben.
Zwischen 20.30 Uhr und 21 Uhr soll es zu der Attacke gekommen sein.
Zwischen 6 und 23 Uhr soll zu jeder vollen Stunde eine 15minütige Sendung ausgestrahlt werden.
Zwischen Anfang März und Ende Juli gab Eurowings laut Nielsen 811.000 Euro brutto für Werbung aus.
Zwischenbilanz nach sieben Monaten Corona im Hochsauerlandkreis: Die medizinische Versorgung war nie gefährdet, so das Kreisgesundheitsamt.
Zwischen dem Studium an der Verwaltungshochschule in Ludwigsburg und der Rückkehr nach Rangendingen war der Diplom-Verwaltungswirt stellvertretender Kämmerer bei der Stadt Aichtal sowie Kämmerer der Gemeinde Wolfschlugen.
Zwischen den Bahnen und darum herum wird Flies ausgelegt, was die barfüßige Erkundung angenehmer machen und verhindern soll, dass sich Pflanzen den Raum zurückerobern, erklärt die Dorfsprecherin.
Zwischen Dienstag, 3. November, und Freitag, 20. November, ist die Kurt-Schumacher-Straße in Gronau wegen des Aufbaus eines Schwerlastkrans für den Durchgangsverkehr gesperrt, so die Stadtwerke Bonn (SWB).
Zwischendurch hatten die Gäste die Gelegenheit, zur Musik von DJ B-Dog die Tanzbeine zu schwingen, so beim „Freestyle“ zu den Klängen von „Fantasy Girl“.
Zwischen Eurosport und der Deutschen Fußball Liga (DFL) herrscht derzeit ein Konflikt über die TV-Übertragung der Montagsspiele in der Deutschen Bundesliga.
Zwischen Homeoffice und Regierungsarbeit: Wie bespaßen Sie Ihre Kinder?
Zwischen Montag, 22 Uhr, und Dienstag, 17.45 Uhr, verschafften sich Unbekannte gewaltsam Zutritt in das Sportheim am Sportplatz.
Zwischen Oberwald und Gletsch im Kanton Wallis kam es am Sonntagnachmittag zu einem tödlichen Unglück.
Zwischen Plaue und Arnstadt fielen in den vergangenen Tagen mehrere Bäume.
Zwischen Ruderboot und Strandkorb: Erfrischende "Schlagerparty mit Ross Antony"
Zwischen schmalen Grünflächen und hölzernen Stegen erwartet einen der wie eine wärmende Umarmung.
Zwischen seinem jetzigen Jahresgehalt in Köln von laut Medien 2,5 Millionen Euro und dem, was die Hamburger zahlen wollen, besteht ein gewaltiger Unterschied.
Zwischen vielen dieser Bewegungen findet ein Austausch statt.
Zwischenzeitliche Korrekturen sind daher eine Gelegenheit, am Aktienmarkt nachzukaufen.
Zwischenzeitlich habe die Bundesregierung ihr Messwertenetz zwar erhöht, liege aber im EU-Vergleich weit hinter Ländern wie Österreich, in denen an wesentlich mehr Stellen gemessen werde.
Zwischenzeitlich verstarben jedoch der 62-jährige Fußgänger sowie der unbekannte Radler.
Zwischenzeitlich war von mehr als 70 Vermissten die Rede.
Zwischen zwei Spenden müssen immer 56 Tage liegen.
Zwölf Gemeinden sind „Natur-im-Garten-Gemeinden“, die sich mit Gemeinderatsbeschluss gegen die Verwendung von Pestiziden und Torf und für Naturflächen ausgesprochen haben.
Zwölf haben nach Angaben vom Donnerstag bereits ihre Schlafplätze bezogen.
Zwölf Mitglieder und Unterstützer sitzen in Haft.
Zwölf Spielerinnen umfasst der Kader momentan.
Zykliker hätten dagegen gelitten.
